---
author: YouRecap
date: 2024-09-20
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨🤯 ALTCOINS PRONTE A PARTIRE?! 🤯🚨 BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate con le relative intenzioni di acquisto o vendita dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra**. L'autore menziona un aumento del 10% in tre giorni e una forte attenzione da parte degli investitori, suggerendo un trend positivo.

2. **Ethereum (ETH)**: **Compra**. Ha mostrato segnali di ripresa e ha rotto un canale discendente, indicando potenziali guadagni futuri.

3. **Astar (ASTR)**: **Compra**. Sta avendo una ripresa e si sta avvicinando a livelli chiave, con l'aspettativa di una possibile inversione di trend.

4. **Fantom (FTM)**: **Vendi**. Nonostante un aumento recente, l'autore avverte di non acquistare in momenti di forte entusiasmo e di aspettare eventuali pullback.

5. **Sui (SUI)**: **Compra**. Mostra segni di ripresa e ha confermato un'inversione di trend, con potenziale di crescita.

6. **Tron (TRX)**: **Compra**. Anche se non ha ancora segnato una ripresa marcata, è considerato un top player in questo ciclo e vale la pena monitorarlo.

7. **Fat (FAT)**: **Compra**. Ha mostrato segnali di inversione e potrebbe continuare a crescere, con un focus sul mantenimento sopra i livelli chiave.

8. **Sei (SEI)**: **Compra**. Sta mostrando segnali di ripresa e ha raggiunto livelli di supporto chiave, suggerendo un potenziale di crescita.

L'autore sembra generalmente ottimista sulle criptovalute, con una prevalenza di consigli di acquisto, ma avverte di fare attenzione ai momenti di euforia e di considerare pullback prima di acquistare.
