---
author: YouRecap
date: 2024-10-15
fonte: Hard Rock Crypto
titolo: È TROPPO TARDI PER COMPRARE?!?
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, insieme alle intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita e le motivazioni:

1. **Bitcoin (BTC)**
   - **Intenzione:** Vendere
   - **Motivo:** Anche se si sta muovendo bene, il mercato è vicino a una resistenza e ci sono segni di un possibile local top.

2. **SPX 6900**
   - **Intenzione:** Comprare
   - **Motivo:** Considerata una Meme Coin performante con una forte comunità di holder.

3. **Giga**
   - **Intenzione:** Comprare
   - **Motivo:** Ritenuta una Meme Coin forte, legata al mondo del fitness e con potenziale di crescita.

4. **Pepe**
   - **Intenzione:** Comprare
   - **Motivo:** È visto come un Meme con potenziale di crescita, ma l'autore attende che superi un livello di resistenza importante prima di entrare.

5. **Popcat**
   - **Intenzione:** Comprare (con cautela)
   - **Motivo:** Ha mostrato una buona performance, ma l'autore suggerisce di aspettare una correzione prima di investire.

6. **WIF**
   - **Intenzione:** Comprare
   - **Motivo:** Considerata una delle Meme Coin più forti; l'autore ha già accumulato.

7. **Mog Bitcoin**
   - **Intenzione:** Comprare (con cautela)
   - **Motivo:** Non è molto convinto, ma potrebbe considerarlo per una piccola esposizione.

8. **MAV**
   - **Intenzione:** Comprare (in piccola quantità)
   - **Motivo:** Un progetto piccolo con potenziale, ma non è una priorità.

9. **Bonk**
   - **Intenzione:** Comprare
   - **Motivo:** Visto come un buon potenziale di crescita; l'autore aspetta di vedere un flip della media mobile.

10. **Foxy**
    - **Intenzione:** Comprare
    - **Motivo:** Ha un market cap basso e potrebbe avere un buon rischio-rendimento; l'autore attende una conferma di superamento di un livello di resistenza.

11. **Meu me W**
    - **Intenzione:** Comprare (in attesa)
    - **Motivo:** Potrebbe andare in price discovery se supera i massimi attuali.

12. **Bret**
    - **Intenzione:** Comprare
    - **Motivo:** Ha mostrato una buona performance recentemente e l'autore è ben posizionato.

L'autore sottolinea l'importanza di non avere FOMO (paura di perdere opportunità) e di essere cauti nell'acquisto, cercando di entrare in momenti di correzione o dopo conferme di resistenza.
