---
author: YouRecap
date: 2024-10-09
fonte: Eugenio Benetazzo
titolo: DEGEN CHALLENGE | EP.06 | RISING CRYPTO GEMS PORTFOLIO BASED ON SOLANA DEX | OCTOBER 2024
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con indicazione delle intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita, insieme a una breve spiegazione:

1. **Solana (SOL)** - **Compra**: L'autore sta cercando di investire in criptovalute native della blockchain di Solana, suggerendo un potenziale di crescita.

2. **Sinesis** - **Compra**: È una delle criptovalute che sta dando soddisfazione in termini di performance.

3. **Orca** - **Compra**: Anche Orca sta mostrando buone performance e rappresenta un asset positivo nel portafoglio.

4. **IIO** - **Compra**: Riconosciuta come una delle criptovalute che contribuiscono alla performance positiva del portafoglio.

5. **Metaplex** - **Compra**: Sta generando buoni risultati e viene considerata un buon investimento.

6. **Stream** - **Vendi**: Si menziona un potenziale default e ci sono sospetti di scam, quindi si consiglia di liberarsene.

7. **Soul Card e Soul Checks** - **Vendi**: Attualmente in sofferenza e si prevede di liberarsene quando torneranno a prezzo di carico.

8. **SCS (Soul Casino Token)** - **Vendi**: Non sta dando le aspettative e si suggerisce di valutare la vendita.

9. **T Games GLP** - **Vendi**: Anche in questa situazione non si prevede un buon recupero e si consiglia di considerare la vendita.

10. **Doge, Shiba Inu, Pepe** - **Vendi**: Il benchmark composto da queste memecoin ha mostrato performance negative, suggerendo di vendere.

In sintesi, l'autore ha una visione prevalentemente positiva per le criptovalute legate a Solana e per Sinesis, Orca, IIO e Metaplex, raccomandando di acquistare. Tuttavia, per Stream, Soul Card, Soul Checks, SCS e T Games GLP, l'autore suggerisce di vendere a causa di performance deludenti o rischi di default.
