---
author: YouRecap
date: 2024-10-21
fonte: James Crypto Guru
titolo: EMERGENCY VIDEO, BITCOIN JUST HIT $69,600 🚨 🚨
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Comprare**: L'autore è molto ottimista riguardo al Bitcoin, con previsioni che indicano un possibile aumento fino a 100.000 USD. Ha evidenziato un forte volume di scambi e ha registrato profitti significativi sui suoi trade.

2. **Ethereum (ETH)** - **Comprare**: Anche se non è stato discusso in dettaglio, l'autore ha menzionato di detenere una percentuale di Ethereum (14%) e il contesto positivo del mercato suggerisce un'intenzione di acquisto.

3. **Dogecoin (DOGE)** - **Comprare**: L'autore ha riportato un aumento di Dogecoin e ha condiviso successi di altri traders con guadagni significativi, suggerendo un atteggiamento positivo.

4. **Monero (XMR)** - **Comprare**: L'autore ha indicato di detenere Monero (11%) e il contesto di mercato sembra favorire l'acquisto.

5. **Uniswap (UNI)** - **Comprare**: L'autore è ottimista su Uniswap, con un target di prezzo di 41 USD e ha registrato guadagni significativi dai suoi acquisti. Ha menzionato che la criptovaluta sta per rompere un importante livello di resistenza.

6. **Worldcoin (WLD)** - **Comprare**: Sebbene non ci siano dettagli approfonditi, l'autore ha segnalato un leggero aumento, suggerendo un'intonazione positiva.

In sintesi, l'autore sembra essere principalmente in una fase di acquisto per le criptovalute menzionate, con un focus particolare sul Bitcoin e Uniswap, supportato da una crescente fiducia nel mercato.
