---
author: YouRecap
date: 2024-09-18
fonte: The Crypto Gateway - Investire in Criptovalute
titolo: BITCOIN: QUESTO CAMBIA VERAMENTE TUTTO! | POWELL TAGLIA DI 50 PUNTI: BENE o MALE??
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin (BTC)** 
   - **Intenzione:** Acquisto
   - **Perché:** L'autore menziona un potenziale recupero sopra i 61.400, il che sarebbe un segno positivo. Inoltre, la reazione immediata del mercato al taglio dei tassi è stata di rimbalzo, suggerendo un interesse attivo.

2. **Ethereum (ETH)**
   - **Intenzione:** Acquisto
   - **Perché:** L'autore sottolinea che il taglio dei tassi potrebbe rendere Ethereum più appetibile a causa dei rendimenti superiori rispetto ai bond, specialmente per lo staking.

3. **Pendle**
   - **Intenzione:** Acquisto
   - **Perché:** Citato come potenzialmente favorito dal contesto di tassi più bassi, simile ad Ethereum, per via delle opportunità di rendimento nella DeFi.

4. **Stablecoin di Revolut**
   - **Intenzione:** Non specificata
   - **Perché:** Viene menzionata solo come un'iniziativa futura senza un chiaro invito all'acquisto o alla vendita.

5. **Token di Trump**
   - **Intenzione:** Vendita
   - **Perché:** L'autore si mostra scettico sulla situazione e sui dettagli del token, menzionando che sarà limitato negli Stati Uniti per evitare problematiche legali, il che potrebbe influenzare negativamente l'interesse.

6. **TON (Telegram Open Network)**
   - **Intenzione:** Acquisto
   - **Perché:** L'autore menziona l'arrivo di Curve su TON, suggerendo un crescente interesse e sviluppo nella DeFi su questa blockchain.

Questi punti riassumono le criptovalute trattate nel video e le relative posizioni dell'autore riguardo al loro acquisto o vendita.
