---
author: YouRecap
date: 2024-10-09
fonte: The Crypto Gateway - Investire in Criptovalute
titolo: BITCOIN: NUOVI MASSIMI ENTRO FINE ANNO se SUCCEDE QUESTA COSA! | ATTENZIONE a DOMANI!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con le relative intenzioni di acquisto o vendita dell'autore e le motivazioni.

1. **Bitcoin (BTC)**
   - **Intenzione:** Vendita
   - **Motivo:** L'autore osserva che Bitcoin potrebbe formare un Lower High e un Lower Low, suggerendo una continuazione del trend ribassista. Ha menzionato un possibile target a 58.100 dollari e ha espresso preoccupazione per la stabilità attuale del prezzo.

2. **Ethereum (ETH)**
   - **Intenzione:** Attesa
   - **Motivo:** Ethereum dovrebbe rimanere stabile fino all'esito delle elezioni, con i movimenti di prezzo attesi solo a seguito di modifiche normative dal nuovo presidente. Non ci sono indicazioni chiare di acquisto o vendita.

3. **Solana (SOL)**
   - **Intenzione:** Attesa 
   - **Motivo:** Simile a Ethereum, Solana dovrebbe mantenere una certa stabilità in attesa delle elezioni e della normativa futura. L'autore non ha espresso un chiaro intento di acquisto o vendita.

4. **Stablecoins (USDT, USDC)**
   - **Intenzione:** Acquisto
   - **Motivo:** L'autore nota una crescita costante delle stablecoins, suggerendo un interesse per la loro stabilità in un mercato volatile.

5. **XRP, Bitcoin Cash, Bitcoin Gold**
   - **Intenzione:** Vendita
   - **Motivo:** L'autore esprime disprezzo verso questi asset, etichettandoli come parte di un "Store of Value" poco credibile e suggerendo che non meritano attenzione.

In sintesi, l'autore è pessimista riguardo a Bitcoin e ad alcune altcoin, suggerendo vendite, mentre mantiene un atteggiamento di attesa per Ethereum e Solana. Le stablecoins sembrano essere viste come una strategia sicura in un contesto di mercato incerto.
