---
author: YouRecap
date: 2024-10-07
fonte: Tiziano Tridico
titolo: SAPREMO CHI E' SATOSHI?! 🤯 Crypto Monday NEWS w40/'24
---

Ecco la lista delle criptovalute citate insieme alle intenzioni dell'autore riguardo al loro acquisto o vendita:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**. L'autore sottolinea che nonostante ci siano stati momenti di incertezza, Bitcoin ha avuto un ottimo andamento mensile e annuale, con un aumento significativo rispetto all'anno scorso. La bassa disponibilità di Bitcoin sugli exchange e la crescente domanda tramite ETF potrebbero portare a un aumento dei prezzi.

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendere**. L'autore nota una perdita del 5.59% su base settimanale e un aumento dei costi di transazione, suggerendo che la situazione attuale non è favorevole, almeno nel breve termine.

3. **FTT**: **Comprare**. Nonostante il disastro di FTX, l'autore menziona un aumento del 25% del token FTT, indicando che ci sono motivi per cui gli investitori stanno tornando ad acquistarlo.

4. **Aptos (APT)**: **Comprare**. L'autore osserva un aumento dell'11%, suggerendo che ci sono buone prospettive per questa criptovaluta.

5. **Ena**: **Vendere**. A causa della distribuzione massiccia di token durante la seconda fase dell'airdrop, il prezzo è calato, suggerendo che l'offerta ha superato la domanda.

6. **War Coin**: **Vendere**. L'autore avverte riguardo alla grande diluizione di questo token a causa della distribuzione imminente di nuovi token, il che potrebbe portare a un crollo del prezzo.

7. **USDT**: **Comprare**. L'autore parla dell'importanza di USDT come strumento rivoluzionario per le persone senza accesso a conti bancari, suggerendo che la sua adozione continuerà a crescere.

In sintesi, l'autore vede un'opportunità di acquisto per Bitcoin, FTT, Aptos e USDT, mentre consiglia di vendere Ethereum, Ena e War Coin a causa delle attuali dinamiche di mercato.
