---
author: YouRecap
date: 2024-09-20
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: 🚨FERMATI E ASCOLTA 🟩 GIGA BEAR TRAP!  SEMAFORO (VERDE RISK-ON) CRYPTO 🚨
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**
   - L'autore vede un potenziale rialzo, con resistenze chiave a 68.000 e possibilità di nuovi massimi.

2. **Ethereum (ETH)**: **Comprare**
   - Nonostante stia sottoperformando, l'autore ha posizioni long e crede che gli aggiornamenti futuri possano migliorare la scalabilità e il valore.

3. **Solana (SOL)**: **Comprare**
   - L'autore nota che Solana si sta riprendendo e ha cambiato trend, ma avverte di prestare attenzione alle resistenze.

4. **Tron (TRX)**: **Comprare**
   - Tron sembra avere momentum e l'autore lo considera una delle poche altcoin che potrebbero tornare a nuovi massimi.

5. **Phantom (FTM)**: **Comprare**
   - Phantom ha rotto un triangolo e continua a salire, suggerendo un trend positivo.

6. **Cardano (ADA)**: **Vendere**
   - L'autore menziona la debolezza di Cardano e la necessità di rompere un trend negativo.

7. **Dogecoin (DOGE)**: **Vendere**
   - Doge è descritto come molto debole e in difficoltà.

8. **Binance Coin (BNB)**: **Comprare**
   - BNB sta mostrando segni di ripresa e l'autore suggerisce attenzione alle resistenze.

L'autore sembra complessivamente ottimista riguardo a molte criptovalute, con una preferenza per il mantenimento di posizioni long su Bitcoin, Ethereum, Solana, Tron, Phantom e Binance Coin, mentre suggerisce di vendere o evitare Cardano e Dogecoin a causa della loro debolezza attuale.
