---
author: YouRecap
date: 2024-10-01
fonte: Eugenio Benetazzo
titolo: Solana Tour 2024 | Dubai | Day 7 | Permissionless Token LIsting & Delegated Trading Accounts
---

Ecco la lista delle criptovalute citate con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Solana** - **Comprare**: L'autore mostra un forte interesse per Solana, evidenziando le nuove funzionalità e strumenti professionali che stanno emergendo per il trading decentralizzato. Inoltre, il suo utilizzo in contesti di trading avanzato suggerisce una fiducia nel potenziale di crescita della criptovaluta.

2. **Bitcoin** - **Comprare**: L'autore menziona Bitcoin come uno degli asset su cui è possibile tradare, suggerendo una visione positiva e l'intenzione di capitalizzare su di esso attraverso il trading.

3. **Ethereum** - **Comprare**: Come per Bitcoin, anche Ethereum è menzionato tra gli strumenti di trading, indicando che l'autore vede opportunità di investimento e di profitto in questa criptovaluta.

4. **Render** - **Comprare**: L'autore fa riferimento a Render come un token recentemente aggiunto alle piattaforme di trading, suggerendo che ci sia interesse nel suo potenziale di crescita.

5. **Mango Markets** - **Comprare**: Anche se non è una criptovaluta, viene citato come un exchange decentralizzato dove si possono operare vari token, compresi quelli menzionati sopra. L'interesse per le sue funzionalità suggerisce una visione ottimistica nei confronti delle criptovalute scambiate su questa piattaforma.

In sintesi, l'autore sembra orientato ad acquistare tutte le criptovalute menzionate, evidenziando le loro potenzialità nel contesto del trading decentralizzato e gli sviluppi futuri che potrebbero favorire ulteriormente il loro valore.
