---
author: YouRecap
date: 2024-10-01
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: 🥴BITCOIN BARCOLLA MA LE ALTCOINS NON MOLLANO ! E' positivo?
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le intenzioni dell'autore riguardo ad ognuna di esse:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Acquisto** - L'autore indica che la discesa di Bitcoin è sana e non preoccupante, suggerendo una possibile ripresa verso i massimi storici. La correzione è vista come temporanea e potrebbe portare a nuovi rialzi se il mercato mantiene forza.

2. **Solana (SOL)**: **Acquisto** - Nonostante alcuni segnali di profitto, l'autore non ha trovato segnali di vendita e mantiene fiducia nel potenziale di ripresa della criptovaluta.

3. **Dogecoin (DOGE)**: **Acquisto** - Anche qui, l'autore ha notato segnali di forza e non ha evidenziato motivi per vendere.

4. **Tao**: **Acquisto** - L'autore menziona una continuazione della Bull Flag, indicando che la criptovaluta sta performando bene e ha ancora potenziale di crescita.

5. **Bonk**: **Acquisto** - Viene segnalata una buona performance e l'intenzione di mantenere investimenti in questa criptovaluta.

6. **FTM**: **Acquisto** - Anche FTM mostra segnali di forza e continua a cercare di rompere livelli resistivi, suggerendo un potenziale di crescita.

7. **Uni**: **Acquisto** - L'autore non ha menzionato segnali di vendita e indica che mantiene fiducia nelle altcoins.

In sintesi, l'autore sembra avere un atteggiamento complessivamente ottimista verso le criptovalute, suggerendo di acquistare e mantenere investimenti, in particolare su Bitcoin e sulle altcoins menzionate.
