---
author: YouRecap
date: 2024-10-14
fonte: James Crypto Guru
titolo: Bitcoin $65,000, My trades
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Comprare**: L'autore è molto ottimista riguardo a Bitcoin, evidenziando un significativo aumento di prezzo e confermando che ha effettuato buone operazioni di acquisto negli ultimi giorni, tra cui l'acquisto a 59.000 e la vendita a 65.000.

2. **Ethereum (ETH)** - **Comprare**: Anche se non ci sono dettagli specifici sulle operazioni, l'autore menziona un aumento del 3% e il contesto generale di mercato è positivo, suggerendo un'opinione favorevole.

3. **Uniswap (UNI)** - **Comprare**: L'autore osserva un aumento del 4% e discute di un modello di consolidamento che potrebbe portare a un breakout significativo.

4. **Solana (SOL)** - **Comprare**: L'autore menziona un aumento del 3% e sembra avere un'opinione positiva sulla sua performance nel mercato attuale.

5. **Dogecoin (DOGE)** - **Comprare**: Anche se non ci sono dettagli specifici, l'autore menziona che Dogecoin sta "pumpando", suggerendo un'opinione favorevole al momento.

6. **Worldcoin (WORLD)** - **Comprare**: Viene menzionato come in crescita e l'autore sembra ottimista riguardo al suo futuro, notando forti segnali di supporto e volume.

7. **SUI** - **Comprare**: L'autore parla di una formazione grafica positiva che potrebbe indicare un buon potenziale di crescita.

In sintesi, l'autore è prevalentemente orientato all'acquisto per tutte le criptovalute menzionate, basando le sue decisioni su analisi tecniche e sentimenti di mercato positivi post-elettorali.
