---
author: YouRecap
date: 2024-09-24
fonte: Marco Costanza
titolo: Bitcoin Proof of Stake - Spiegazione Babylon
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Acquisto**
   - L'autore suggerisce che acquistare Bitcoin è vantaggioso, sebbene avverta che le commissioni sugli exchange possono essere elevate. Inoltre, il protocollo Babylon offre una nuova opportunità di staking per Bitcoin, aumentando la sua utilità.

2. **Ethereum (ETH)** - **Nessuna indicazione chiara di acquisto o vendita**
   - Viene menzionato come una delle blockchain proof of stake, ma non ci sono specifiche raccomandazioni.

3. **Binance Smart Chain (BNB)** - **Nessuna indicazione chiara di acquisto o vendita**
   - Citata come blockchain proof of stake, simile ad Ethereum, ma senza raccomandazioni specifiche.

4. **Aptos** - **Nessuna indicazione chiara di acquisto o vendita**
   - Inclusa nella lista delle blockchain proof of stake senza ulteriori commenti.

5. **Avalanche** - **Nessuna indicazione chiara di acquisto o vendita**
   - Anche questa è menzionata tra le blockchain proof of stake senza raccomandazioni.

6. **Polygon (MATIC)** - **Nessuna indicazione chiara di acquisto o vendita**
   - Citata come blockchain proof of stake, ma senza ulteriori commenti.

7. **Solana (SOL)** - **Nessuna indicazione chiara di acquisto o vendita**
   - Inclusa nel contesto delle blockchain proof of stake, ma non viene fornita una raccomandazione.

In sintesi, l'autore è favorevole all'acquisto di Bitcoin, evidenziando la sua potenziale utilità attraverso il protocollo Babylon, mentre per le altre criptovalute non fornisce indicazioni specifiche.
