---
author: YouRecap
date: 2024-10-18
fonte: 99Bitcoins
titolo: 10月に注目の仮想通貨銘柄5選！ミームコインのトレンドに乗り遅れるな！！
---

Ecco la lista delle criptovalute citate con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bread (BRD)** - **Compra**: L'autore suggerisce di controllare questa criptovaluta in quanto potrebbe avere un futuro promettente, essendo entrata nel gruppo delle meme coin famose e con possibilità di raggiungere nuovi massimi.

2. **Pepe Chain** - **Compra**: Nonostante sia in fase di prevendita, ha già raccolto 19 milioni di dollari e si prevede che raggiunga i 20 milioni. È visto come un progetto innovativo con un buon potenziale di crescita.

3. **Popcat (Solana)** - **Compra**: Anche se attualmente è in fase di correzione dopo un rialzo, la comunità rimane ottimista e si prevede una ripresa del prezzo, dato che ha già mostrato un aumento significativo nel mese.

4. **First Nairo** - **Compra**: Ha avuto un aumento del 5000% dopo il listing su Binance e si trova in un buon momento per entrare, dato che la comunità sta crescendo e ci sono segnali di supporto nei grafici.

5. **Mog Coin** - **Compra**: Nonostante una recente flessione, ha mostrato una crescita significativa nel mese e viene considerata come un'opportunità di acquisto in un momento di aggiustamento del mercato.

6. **Dogecoin (DOGE)** - **Compra**: Dopo una flessione del 6%, l'autore suggerisce che sia un buon momento per acquistare, evidenziando l'importanza di comprare quando i prezzi sono bassi.

7. **Gigachad** - **Compra**: Anche se l'autore non ha una particolare affinità per questa criptovaluta, segnala che il calo del 10% potrebbe rappresentare un buon momento d'acquisto.

L'autore incoraggia l'acquisto di queste criptovalute, sottolineando l'importanza di acquistare quando i prezzi sono in calo per massimizzare i guadagni.
