---
author: YouRecap
date: 2024-09-19
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨💣 DA OGGI INIZIA UNA NUOVA ERA!! ASCOLTA BENE 💣🚨 MORNING w/CRYPTO: BITCOIN / ALTCOINS
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative indicazioni di acquisto o vendita e le motivazioni:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Acquisto**
   - L'autore evidenzia un aumento di prezzo significativo, superando i 60.000 dollari e rompendo la resistenza dei 60.5. C'è un'aspettativa di ulteriore crescita, con potenziale verso i 64.000 dollari e anche la possibilità di raggiungere i 70.000 dollari in futuro.

2. **SEI**: **Acquisto**
   - SEI ha registrato un incremento del 23% nelle ultime 24 ore, indicando un buon momentum di mercato e un possibile recupero di valore.

3. **Phantom**: **Acquisto**
   - Ha mostrato un aumento del 21%, suggerendo un buon interesse e presa di capitale nel progetto.

4. **BitTensor**: **Acquisto**
   - Con un incremento del 17%, l'autore considera questo un buon segnale di crescita.

5. **SUI**: **Acquisto**
   - Anche SUI ha mostrato un aumento del 15%, il che suggerisce una buona performance recente.

6. **Celestia**: **Acquisto**
   - Con un incremento del 14%, l'autore indica che sta performando bene nel mercato attuale.

7. **Near**: **Acquisto**
   - Ha registrato un aumento del 12%, il che è visto come positivo.

8. **Helium**: **Acquisto**
   - Con un incremento del 10%, l'autore considera questa criptovaluta in una buona posizione.

9. **Thor**: **Acquisto**
   - Ha mostrato un aumento significativo del 99%, suggerendo un forte interesse di mercato.

10. **Monero**: **Vendita**
    - Monero ha registrato una leggera perdita (men-1), il che suggerisce una performance negativa e potrebbe indicare una possibilità di vendita.

L'autore ha una visione ottimistica sul mercato delle criptovalute, in particolare su Bitcoin e alcune altcoin, suggerendo che ci sia potenziale di crescita nel breve termine.
