---
author: YouRecap
date: 2024-10-09
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: 🚨TUTTO IL CONTRARIO DI TUTTO⚠️UN PRECURSORE O UN DISASTRO?
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Vendita** - L'autore esprime preoccupazioni riguardo alla performance di Bitcoin, che sembra non riuscire a sovraperformare il mercato tecnologico e a muoversi significativamente nonostante il contesto rialzista. Inoltre, la correlazione negativa con il mercato azionario è vista come un segnale di debolezza.

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendita** - L'autore indica che Ethereum è in difficoltà e il suo prezzo è stagnante. Sottolinea che finché Bitcoin non raggiungerà nuovi massimi, molte altcoin, inclusa Ethereum, non si muoveranno.

3. **Meme Coin**: **Acquisto** - L'autore sembra avere un atteggiamento positivo verso le meme coin, suggerendo che possano fornire opportunità di investimento più dinamiche e speculative, specialmente in un mercato più lento. Vede potenziale di crescita grazie al supporto della comunità.

4. **MicroStrategy**: **Acquisto** - L'autore menziona che MicroStrategy ha chiuso a un massimo storico grazie alla sua strategia di acquisizione di Bitcoin. Suggerisce che investire in MicroStrategy potrebbe essere più vantaggioso rispetto all'investire direttamente in Bitcoin.

5. **Robinhood**: **Acquisto** - L'autore riporta un aumento del titolo di Robinhood e prevede che le entrate delle transazioni possano sorprendere al rialzo. Questo porta a un ottimismo riguardo al potenziale di crescita dell'azienda.

In sintesi, l'autore sembra orientato a vendere Bitcoin ed Ethereum a causa della loro debolezza attuale, mentre mostra un interesse per l'acquisto di meme coin, MicroStrategy e Robinhood, ritenendo che possano offrire opportunità di profitto.
