---
author: YouRecap
date: 2024-09-25
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🧨 IL GRANDE REBOUND E' IMMININETE?! 🧨 MORNING w/CRYPTO: BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con accanto le intenzioni dell'autore riguardo al loro acquisto o vendita e le motivazioni:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Compra**
   - L'autore evidenzia che Bitcoin ha mostrato un drawdown limitato rispetto ai cicli precedenti e che attualmente si trova a pochi punti dal suo All Time High. Sottolinea l'importanza di osservare l'andamento di Bitcoin, che è il riferimento per il mercato delle altcoin.

2. **Ethereum (ETH)** - **Compra**
   - Ethereum sta beneficiando del momento positivo di mercato, con buoni segnali di spinta dalle medie mobili. È visto come un'opportunità di acquisto in attesa di un ulteriore rialzo.

3. **Polymarket (POLY)** - **Indeciso**
   - L'autore menziona il potenziale lancio di un token da parte di Polymarket ma non esprime una chiara intenzione di acquisto o vendita, lasciando aperta la valutazione per i futuri sviluppi.

4. **Various Altcoins (es. chno strategies, wif, popcat, dydx, etc.)** - **Compra**
   - Diverse altcoin mostrano guadagni significativi nel breve termine, suggerendo che il momento attuale è favorevole per investire in queste criptovalute, soprattutto in relazione alla performance di Bitcoin.

5. **Injective, Maker, Bens** - **Vendi**
   - Queste criptovalute vengono citate come "losers" nel mercato, suggerendo una potenziale opportunità di vendita o cautela.

In sintesi, l'autore si mostra ottimista riguardo a Bitcoin ed Ethereum, suggerendo l'acquisto di entrambe, mentre per alcune altcoin menzionate suggerisce di considerare la vendita o di mantenere cautela.
