---
author: YouRecap
date: 2024-10-19
fonte: James Crypto Guru
titolo: GET READY FOR THIS HUGE BITCOIN MOVE! [Massive Trading Pattern Is Trying To Breakout]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**. L'autore evidenzia un forte aumento del volume e diverse configurazioni tecniche bullish, come il superamento di resistenze significative e la formazione di pattern bullish, suggerendo che il prezzo potrebbe continuare a salire.

2. **Dogecoin (Doge)**: **Comprare**. Doge ha mostrato un forte pump e ha rotto una figura tecnica di triangolo simmetrico. L'autore prevede ulteriori guadagni, con obiettivi di prezzo a 25 e 45 centesimi, e menziona che ha già realizzato guadagni significativi su Doge.

3. **Ethereum (ETH)**: **Neutro**. Viene menzionato brevemente, senza specifiche di acquisto o vendita. Non ci sono indicazioni chiare sulle intenzioni dell'autore riguardo a Ethereum.

4. **Worldcoin (WLD)**: **Comprare**. Ha registrato un notevole aumento e l'autore sembra ottimista riguardo al suo andamento, ma non fornisce dettagli specifici sulle intenzioni di trading.

5. **Uniswap (UNI)**: **Neutro**. Citato come in leggero aumento, senza indicazioni chiare sulle intenzioni dell'autore.

6. **MCRT**: **Neutro**. Viene menzionato con un leggero aumento, ma senza indicazioni di acquisto o vendita.

7. **Token Goat**: **Comprare**. L'autore ha acquistato questo token e menziona un significativo aumento del suo valore, suggerendo un forte interesse per questo nuovo progetto.

In sintesi, l'autore sembra avere un atteggiamento positivo verso Bitcoin, Dogecoin e il Token Goat, suggerendo di comprare, mentre per Ethereum, Uniswap e MCRT non ci sono indicazioni chiare.
