---
author: YouRecap
date: 2024-09-25
fonte: The Crypto Gateway - Investire in Criptovalute
titolo: BITCOIN: QUESTA È LA COSA CHE MI RENDE BULLISH (sul medio termine) | ATTENZIONE A QUESTA CRYPTO!!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Acquisto**
   - L'autore è ottimista riguardo al futuro di Bitcoin, citando la correlazione positiva con la liquidità globale e la possibilità di un breakout sopra i 64.000 USD, il che potrebbe rappresentare un forte segnale bullish.

2. **Solana (SOL)** - **Acquisto (speculativo)**
   - L'autore ha preordinato il Game Boy di Solana per collezionismo e per potenziali AirDrop, mostrando un interesse speculativo attorno alla criptovaluta e ai suoi nuovi prodotti, nonostante riconosca il rischio di perdita.

3. **Igen (IGEN)** - **Attendere**
   - Si menziona il lancio del token di Igen e la trasferibilità che comincerà il 30 settembre. L'autore invita a prestare attenzione, suggerendo di monitorare l'andamento del prezzo in attesa di maggiori informazioni.

4. **Polymarket** - **Attendere**
   - Si discute della possibilità di un lancio di token per Polymarket. L'autore è cauto e descrive questa informazione come un rumor, ma la menziona come qualcosa da tenere d'occhio per il potenziale interesse futuro.

In sintesi, l'autore mostra un atteggiamento principalmente bullish verso Bitcoin, mentre per Solana e Igen esprime un interesse speculativo e di monitoraggio, rispettivamente. Polymarket è ancora in fase di attesa per conferme.
