---
author: YouRecap
date: 2024-10-09
fonte: 99Bitcoins
titolo: MEXC Crypto Exchange HONEST Review and Bonus Code
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Shiba Inu Coin (SHIB)** - **Comprare**: L'autore menziona frequentemente Shiba Inu come un'opzione di trading sia in spot che in futures, suggerendo che potrebbe avere potenziale di crescita.

2. **Dogecoin (DOGE)** - **Comprare**: Citato tra le criptovalute meme con una buona selezione su Mexi, l'autore indica che il ritorno degli investitori al mercato favorirà queste monete.

3. **Baby Doge** - **Comprare**: Parte della categoria delle meme coin, l'autore mostra interesse per il suo potenziale nel prossimo rally del mercato.

4. **Doge Turbo** - **Comprare**: Inclusa nella selezione di meme coins, suggerisce che ci sia un potenziale per il suo aumento di valore.

5. **Kishu** - **Comprare**: Menzionata tra le meme coin, l'autore sembra ottimista riguardo al suo futuro.

6. **Dolan Mars** - **Comprare**: Un'altra meme coin che l'autore elenca, suggerendo che potrebbe essere interessante per gli investitori.

7. **Coco S** - **Comprare**: Citata come un buon progetto sulla blockchain di Solana, potrebbe attrarre investitori.

8. **Mother** - **Comprare**: L'autore mostra di possedere e seguire questa criptovaluta, suggerendo un interesse personale.

9. **Daddy** - **Comprare**: Anche se meno conosciuta, è stata menzionata con un aumento significativo, il che potrebbe indicare opportunità.

10. **Floki** - **Comprare**: Citato come un token popolare, suggerendo un potenziale di crescita.

11. **AI Doge** - **Comprare**: L'autore sembra fiducioso nel potenziale di questo token, legato alle nuove tecnologie.

In generale, l'autore è favorevole all'acquisto di criptovalute meme, anticipando un ritorno di interesse da parte degli investitori e un possibile rally del mercato.
