---
author: YouRecap
date: 2024-10-09
fonte: James Crypto Guru
titolo: MY GOAL 10x this account to $6 million
---

Ecco una lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin (BTC)**: Acquisto. L'autore prevede un forte supporto a 59k e un potenziale aumento verso un massimo di 120k nel lungo termine, quindi intende investire ulteriormente.

2. **Ethereum (ETH)**: Acquisto. L'autore crede che possa aumentare significativamente, con target a 10k durante il mercato rialzista.

3. **Dogecoin (DOGE)**: Acquisto. L'autore vede un potenziale di 10x e recentemente ha notato un rimbalzo.

4. **BNB**: Vendita. L'autore non prevede un aumento di 10x, ma potrebbe triplicare nel lungo termine.

5. **MCRT**: Acquisto. L'autore è un investitore seed e prevede che possa generare buoni ritorni.

6. **SOI**: Vendita. L'autore ha ridotto la sua posizione in SOI a causa di preoccupazioni riguardo al mancato breakout.

7. **Uniswap (UNI)**: Acquisto. L'autore ha pianificato di acquistare a 4.70$, evidenziando un potenziale di profitto.

8. **Worldcoin (WORLD)**: Acquisto. L'autore prevede un potenziale di 10x, specialmente se acquistato a 140$.

9. **XRP**: Vendita. L'autore non prevede che XRP possa raggiungere un aumento di 10x.

10. **Solana (SOL)**: Acquisto. L'autore prevede un potenziale di 2-3x nel mercato rialzista.

L'autore sembra favorevole all'acquisto di diverse criptovalute in previsione di un mercato rialzista, ma ha anche espresso preoccupazioni e vendite in caso di asset che non mostrano segni di crescita.
