---
author: YouRecap
date: 2024-09-27
fonte: Hard Rock Crypto
titolo: IL PORTAFOGLIO PERFETTO PER LA BULL RUN?!?
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Compra**: L'autore suggerisce di mantenere una percentuale maggioritaria in Bitcoin nel portafoglio, considerandolo un asset solido.
  
2. **Ethereum (ETH)** - **Compra**: Raccomandato come seconda scelta nel portafoglio, suggerendo un buon potenziale di crescita.

3. **Solana (SOL)** - **Compra**: Considerato come un investimento promettente, anche se in competizione con altri layer 1.

4. **Ton (TON)** - **Compra**: Prospettive positive a lungo termine, nonostante non sia adatto per il trading a breve termine.

5. **Casper (CSPR)** - **Compra**: Ha una comunità forte e viene sostenuto da attori nel mining, suggerendo buone potenzialità.

6. **Phantom (FTM)** - **Compra**: Citato come un progetto con buone opportunità di crescita.

7. **Hond (HOND)** - **Compra**: Il progetto ha il supporto di Black Rock, rendendolo interessante.

8. **Pendle (PENDLE)** - **Compra**: Considerato da tenere d'occhio per il suo potenziale.

9. **Near (NEAR)** - **Compra**: Parte della narrativa sull'intelligenza artificiale, suggerendo un futuro promettente.

10. **AGI (AGI)** - **Compra**: Includa nella narrativa dell'intelligenza artificiale, quindi potenzialmente interessante.

11. **BitTensor (BTENSOR)** - **Compra**: Menziato come parte dell'ecosistema dell'intelligenza artificiale.

12. **Super (SUPER)** - **Compra**: Visto come un progetto interessante nel settore gaming.

13. **Prime (PRIME)** - **Compra**: Citato come uno dei progetti da tenere d'occhio.

14. **Beam (BEAM)** - **Compra**: Anche questo menzionato come interessante.

15. **Xborg (XBG)** - **Compra**: L'autore ha investito e crede nel progetto, suggerendo un buon potenziale.

16. **Pepe (PEPE)** - **Compra**: Considerato un investimento più sicuro tra le meme coin.

17. **Shiba Inu (SHIB)** - **Vendi**: Ritenuto troppo alto come market cap per un investimento.

18. **Wif Tuker (WIF)** - **Compra**: Considerato un progetto interessante, con potenziale di crescita.

19. **Bret (BRET)** - **Compra**: Citato come parte delle meme coin, ma con una visione cauta.

In sintesi, l'autore tende a consigliare l'acquisto di quasi tutte le criptovalute menzionate, con l'eccezione di Shiba Inu, che considera troppo rischiosa data la sua alta capitalizzazione di mercato.
