---
author: YouRecap
date: 2024-10-11
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨 NON ABBASSARE LA GUARDIA ORA 🚨 BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate con le relative intenzioni di acquisto o vendita:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Acquisto**: L'autore osserva un'inversione di trend e un possibile accumulo nell'area tra 58.000 e 60.000, suggerendo che ci sono opportunità di acquisto.

2. **Ethereum (ETH)** - **Vendita**: L'autore descrive Ethereum come molto debole e parte di un settore delle altcoin in difficoltà, suggerendo che potrebbe non essere un buon momento per acquistare.

3. **Prime** - **Acquisto**: Sono state identificate opportunità di acquisto in base a setup tecnici, anche se la situazione è influenzata da notizie negative.

4. **Uniswap (UNI)** - **Acquisto**: L'autore menziona notizie positive riguardanti Uniswap, suggerendo un interesse per accumulare, nonostante il ritracciamento.

5. **Tron (TRX)** - **Acquisto**: Tron è descritto come forte e in uptrend, suggerendo che gli investitori potrebbero considerare l'accumulo.

6. **HNT** - **Acquisto**: L'autore indica che potrebbe essere interessante accumulare HNT a lungo termine, a condizione che non ci siano ulteriori notizie negative.

7. **Neiro** - **Acquisto**: Nonostante la volatilità, l'autore menziona che potrebbe essere interessante accumulare in base a supporti tecnici.

8. **FTT** - **Vendita**: L'autore suggerisce di considerare una posizione short, prevedendo un possibile calo del valore del token.

In sintesi, l'autore vede opportunità di acquisto principalmente per Bitcoin, Prime, Uniswap, Tron, HNT e Neiro, mentre suggerisce di vendere Ethereum e FTT a causa della debolezza e della possibilità di un ulteriore calo.
