---
author: YouRecap
date: 2024-10-04
fonte: James Crypto Guru
titolo: WARNING ⚠ I BELEIVE A BLACK SWAN IS ABOUT TO HAPPEN TO BITCOIN, ETHEREUM & THE STOCK MARKETS ⚠ ⚠
---

Ecco la lista delle criptovalute citate con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Acquisto** - L'autore ha indicato ordini di acquisto fino a 50.000 USD e crede che ci sia un potenziale di ripresa a lungo termine, nonostante un trend attuale di ribasso. Ha anche menzionato che sta monitorando attentamente i supporti e resistenze.

2. **Ethereum (ETH)**: **Acquisto** - L'autore ha in programma di acquistare Ethereum a 2.000 USD e ha già venduto a prezzi più alti. Ritiene che sia meglio entrare gradualmente nel mercato in questo momento di incertezze geopolitiche.

3. **Solana (SOL)**: **Acquisto** - Ha menzionato un ordine di acquisto a 80 USD, implicando una strategia di ingresso nel mercato.

4. **Dogecoin (DOGE)**: **Acquisto** - L'autore ha esprimere interesse per un acquisto a 0.08 USD, suggerendo una strategia di ingresso se il prezzo scende a quel livello.

5. **Uniswap (UNI)**: **Acquisto** - Ha ordini di acquisto a 3 USD e 4.30 USD, mostrando un interesse attivo nel comprare.

6. **MCRT**: **Acquisto** - L'autore ha menzionato di essere già in possesso di MCRT e di aver visto un aumento del 22%, suggerendo un interesse a mantenere o aumentare la posizione.

In generale, l'autore sembra avere una posizione conservativa, preferendo mantenere una grande parte del suo portafoglio in contante e pianificando acquisti strategici in momenti di ribasso.
