---
author: YouRecap
date: 2024-10-07
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨✍️ IL MERCATO E' PRONTO A RIPARTIRE?! ✍️🚨 MORNING w/CRYPTO: BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra** - L'autore evidenzia un recupero significativo del prezzo di Bitcoin e ritiene che ci siano potenziali livelli di supporto e un rischio-rendimento interessante per l'acquisto.

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendi** - L'autore nota che Ethereum sta affrontando resistenze significative e non sembra avere la stessa forza di Bitcoin in questo momento.

3. **Solana (SOL)**: **Compra** - L'autore vede un potenziale recupero per Solana, poiché ritiene che possa seguire l'andamento di Bitcoin e raggiungere livelli interessanti.

4. **Dog with Fat**: **Compra** - L'autore menziona il forte aumento di questa meme coin, suggerendo che ci sia un ritorno di interesse nel settore delle meme coin.

5. **Pepe**: **Compra** - Anche questa meme coin ha mostrato un buon incremento, indicando un possibile ritorno di FOMO (Fear of Missing Out) tra gli investitori.

6. **Meme Coins in generale**: **Compra** - L'autore sottolinea che la maggior parte dei guadagni recenti proviene da meme coin, suggerendo che ci sia una ripresa dell’interesse degli investitori retail.

7. **FTT**: **Vendi** - L'autore menziona che FTT è tra i perdenti, suggerendo una visione negativa su questa criptovaluta.

8. **Monero (XMR)**: **Vendi** - Anche questa criptovaluta è citata tra i perdenti, il che fa pensare a una stagnazione o una diminuzione del suo valore.

In sintesi, l'autore sembra essere ottimista riguardo a Bitcoin, Solana e le meme coin, suggerendo opportunità di acquisto, mentre per Ethereum, FTT e Monero sembra consigliare una vendita o una cautela.
