---
author: YouRecap
date: 2024-10-02
fonte: Altcoin Daily
titolo: BITCOIN FLASH CRASH - WHAT IS HAPPENING?
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Compra**: L'autore suggerisce che nonostante la recente volatilità e il calo di prezzo, Bitcoin ha storicamente recuperato dopo eventi geopolitici significativi. Si prevede che potrebbe raggiungere $90,000 entro la fine dell'anno, grazie all'espansione della liquidità globale.

2. **Ando Finance (AFT)** - **Compra**: L'autore evidenzia la crescita significativa del TVL (Total Value Locked) e l'innovazione nel mercato della tokenizzazione come segnali positivi per il futuro di Ando Finance.

3. **Cardano (ADA)** - **Compra**: Con l'arrivo di "Midnight", un partner chain che offre capacità di privacy, Cardano sembra aprirsi a nuove opportunità e servizi, rendendolo un investimento promettente.

4. **Egen Pie (EGP)** - **Compra**: Egen Pie è descritto come un leader nel settore del liquid staking, con un TVL in crescita e un modello di business innovativo, suggerendo buone prospettive future.

5. **Hex (HEX)** - **Vendi**: Anche se l'autore menziona la possibilità di un aumento significativo del prezzo, mette in guardia sulla sua dipendenza da USDC e sulla difficoltà di sostenere un valore di un milione di dollari per coin, suggerendo cautela.

6. **AIT Protocol** - **Compra**: L’autore riconosce i progressi di AIT Protocol, inclusa la partecipazione al programma Google per startup, come un segnale positivo per il futuro della criptovaluta.

In sintesi, l'autore tende a consigliare l'acquisto per la maggior parte delle criptovalute citate, tranne Hex, per cui suggerisce di prestare attenzione.
