---
author: YouRecap
date: 2024-09-22
fonte: James Crypto Guru
titolo: BITCOIN, ETH & DOGE ALL HAVING MASSIVE PUMP SIGNALS🚨🚨
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video e le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**. L'autore evidenzia segnali di forza e prevede un potenziale aumento del prezzo, con obiettivi di profitto a 72k e 76k. Ha anche suggerito di costruire una posizione in Bitcoin a un prezzo di ingresso di 62,400.

2. **Ethereum (ETH)**: **Comprare**. L'autore menziona che Ethereum sta rompendo un trend e prevede un potenziale aumento con target a 4,700. Suggerisce di entrare a supporti forti, con un prezzo di apertura a 2,400.

3. **Dogecoin (DOGE)**: **Comprare**. L'autore indica che Doge sta rompendo un wedge discendente e prevede un target di 20 centesimi. Suggerisce di prendere posizione su supporti e menziona un alto rapporto rischio/rendimento.

4. **XRP**: **Comprare**. Anche se non fornisce dettagli specifici, menziona che XRP sta "pumpando", suggerendo una visione positiva.

5. **BNB**: **Neutro**. L'autore non esprime chiaramente un'opinione di acquisto o vendita, ma menziona che BNB è in aumento del 3%.

6. **MCRT**: **Neutro**. Viene citato con un incremento dell'1.2%, senza ulteriori indicazioni riguardo a operazioni di acquisto o vendita.

7. **Solana (SOL)**: **Neutro**. L'autore menziona un aumento dell'1.1%, ma non esprime intenzioni di acquisto o vendita.

In sintesi, l'autore è orientato a **comprare** Bitcoin, Ethereum, Dogecoin e XRP, mentre per BNB, MCRT e Solana non esprime opinioni chiare.
