---
author: YouRecap
date: 2024-10-20
fonte: James Crypto Guru
titolo: BITCOIN TRADE TARGET $88,000 & WHAT CRYPTOS I WOULD BUY WITH $1000
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**. L'autore è ottimista riguardo a un potenziale aumento del prezzo, con obiettivi di prezzo che vanno fino a $100,000 e $269,000 nel lungo termine. Ha anche menzionato un setup di trading favorevole con un potenziale guadagno significativo.

2. **Ethereum (ETH)**: **Da analizzare**. L'autore non ha espresso un chiaro giudizio di acquisto o vendita, ma ha menzionato di voler analizzare Ethereum più avanti.

3. **Uniswap (UNI)**: **Comprare**. L'autore prevede una grande corsa per UNI, suggerendo di entrare in posizione a $6.50 e puntare a un obiettivo di $41, evidenziando un potenziale guadagno significativo.

4. **Dogecoin (DOGE)**: **Comprare**. L'autore ha notato un buon aumento del prezzo e prevede che, se DOGE supera la resistenza attuale di 14 centesimi, potrebbe raggiungere i 45 centesimi. Suggerisce di acquistare su pullback a 13 centesimi.

5. **SUI**: **Non menzionato**. Non ci sono indicazioni chiare riguardo a un'opinione di acquisto o vendita per SUI.

6. **Worldcoin (WORLD)**: **Non menzionato**. L'autore non ha fornito informazioni specifiche o giudizi su Worldcoin.

7. **USDT (Tether)**: **Non menzionato**. Non ci sono opinioni espresse sull'uso o sull'opportunità di trading di USDT.

L'autore sembra orientato principalmente all'acquisto, evidenziando opportunità di trading favorevoli e aspettative di crescita per Bitcoin, Uniswap e Dogecoin.
