---
author: YouRecap
date: 2024-10-19
fonte: 99Bitcoins
titolo: Etoro Review, Is This The Number 1 UK Crypto Exchange?
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin**: Acquisto - L'autore sottolinea che Bitcoin sta testando una resistenza importante e potrebbe raggiungere nuovi massimi storici a breve.

2. **Shinu Coin**: Acquisto - Si menziona che Shinu Coin è vicino a rompere una resistenza, suggerendo un potenziale di crescita.

3. **Dogecoin**: Acquisto - Dogecoin ha mostrato buone performance, e si suggerisce che un mercato rialzista potrebbe essere imminente.

4. **Ethereum**: Acquisto - Viene citato tra le criptovalute solide e affidabili che dovrebbero prosperare nel prossimo mercato rialzista.

5. **Bitcoin Cash**: Acquisto - Incluso tra le criptovalute affidabili per chi cerca opportunità di investimento.

6. **XRP**: Acquisto - Indicato come una delle criptovalute di maggior successo e probabile crescita futura.

7. **Dash**: Acquisto - Citato come una criptovaluta che ha dimostrato resilienza nei mercati precedenti.

8. **Litecoin**: Acquisto - Menzionato tra le criptovalute consolidate che potrebbero beneficiare del mercato rialzista.

9. **Solana**: Acquisto - Viene citato come una criptovaluta popolare, suggerendo fiducia nel suo potenziale.

10. **Cronos (Crypto.com Coin)**: Acquisto - Indicato come parte delle criptovalute consolidate su cui investire.

11. **Cardano**: Acquisto - Citato come una delle migliori criptovalute da considerare nel portafoglio.

12. **Immutable X**: Acquisto - Menzionato come una buona opzione nel contesto delle criptovalute solide.

13. **Decentraland (gaming token)**: Acquisto - Viene incluso tra le criptovalute da considerare per la diversificazione.

14. **Gala (gaming token)**: Acquisto - Indicato come un'opzione interessante nel settore dei token di gioco.

In sintesi, l'autore mostra un chiaro orientamento all'acquisto per tutte le criptovalute citate, evidenziando il potenziale di crescita e la stabilità di queste valute nel contesto attuale del mercato.
