---
author: YouRecap
date: 2024-10-09
fonte: James Crypto Guru
titolo: VERY BAD NEWS FOR BITCOIN, USA APPROVED TO SELL 69,000 BTC
---

Ecco la lista delle criptovalute citate con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Vendita** - L'autore segnala un'importante vendita e un grande sell-off, suggerendo che il mercato potrebbe scendere ulteriormente verso i 59.000 dollari. Ha ordini di acquisto impostati a 59.000, 56.000 e 50.000 dollari, ma attualmente si trova principalmente in contante.

2. **Ethereum (ETH)**: **Acquisto** - L'autore ha ordini di acquisto a 2.000 dollari e osserva un trend positivo a lungo termine. Nonostante l'attuale panico di mercato, sembra avere fiducia nella possibilità di un rialzo.

3. **SOI Token**: **Acquisto** - L'autore ha recentemente acquistato SOI e prevede un potenziale aumento significativo nel prezzo, indicando un obiettivo di 3,50 dollari grazie a un modello di W in formazione.

4. **Dogecoin (DOGE)**: **Neutro** - Non viene espressa una chiara intenzione di acquisto o vendita; l'autore menziona Dogecoin ma non fornisce una valutazione specifica sul suo stato attuale.

5. **Solana (SOL)**: **Neutro** - L'autore accenna a Solana ma non fornisce un'analisi dettagliata o un'intenzione di acquisto o vendita.

In sintesi, l'autore sembra avere un atteggiamento prevalentemente cauto verso Bitcoin, suggerendo vendite in risposta a recenti sell-off, mentre mostra ottimismo per Ethereum e SOI Token come buone opportunità di acquisto.
