---
author: YouRecap
date: 2024-10-02
fonte: Coin Bureau
titolo: This Report Will SHOCK You!! These Cryptos Could Benefit The Most!
---

Ecco un riassunto delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore riguardo l'acquisto o la vendita:

1. **USDT (Tether)** - **Compra**: L'autore considera USDT come il "re indiscusso" dei pagamenti in stablecoin, specialmente nei mercati emergenti, suggerendo che continuerà a dominare nonostante le preoccupazioni normative.

2. **USDC (USD Coin)** - **Compra**: L'autore è ottimista su USDC, in particolare per il suo potenziale di crescita e adozione in attività di pagamento, grazie al supporto di aziende come Visa. Tuttavia, riconosce che potrebbe subire pressioni da parte di USDT.

3. **EUSD** - **Neutro**: Sebbene l'autore menzioni la crescita di EUSD, non esprime un chiaro consiglio di acquisto o vendita, evidenziando che viene utilizzato più per pratiche di yield farming che come conto di risparmio.

4. **Tron (TRX)** - **Compra**: L’autore suggerisce un outlook positivo per TRX, data la sua forte correlazione con l'uso di USDT nei pagamenti, indicandolo come una piattaforma privilegiata per le stablecoin.

5. **Ethereum (ETH)** - **Compra**: ETH è visto come una delle blockchain più popolari per le stablecoin, anche se l'alto costo delle transazioni potrebbe limitare la sua adozione nei mercati emergenti.

6. **Solana (SOL)** - **Compra**: L’autore prevede una crescente rilevanza di Solana, soprattutto con l'adozione di stablecoin come il pyUSD di PayPal, posizionandosi come una blockchain ideale per i pagamenti.

7. **BNB (Binance Coin)** - **Compra**: L'autore sottolinea che BNB è in crescita come principale stablecoin utilizzata su Binance, suggerendo che potrebbe beneficiare della crescente adozione delle stablecoin.

In sintesi, l'autore è principalmente ottimista riguardo alle stablecoin, in particolare USDT e USDC, e suggerisce un'acquisizione di criptovalute correlate come TRX, ETH e SOL, evidenziando il potenziale di crescita nel contesto dei pagamenti e dell'adozione delle stablecoin.
