---
author: YouRecap
date: 2024-10-04
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨🤯 ALTCOINS: SIAMO NEI GUAI?! 🤯🚨 BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**. L'autore suggerisce che il prezzo si trova in una zona di accumulo tra i $58.000 e i $60.000, consigliando il Dollar cost averaging, nonostante l'incertezza di mercato.

2. **SEI**: **Comprare**. Si evidenzia che SEI ha registrato un notevole aumento del 100% in due settimane e si trova in un pullback del 26%, suggerendo che i livelli attuali potrebbero essere interessanti per un acquisto.

3. **SUI**: **Comprare**. Anche SUI ha mostrato un incremento significativo del 170% dall'inizio di settembre, e l'autore ritiene che ci sia spazio per ulteriori accumuli durante il pullback attuale.

4. **Solana (SOL)**: **Comprare**. L'autore consiglia di accumulare Solana mentre il prezzo ritraccia, segnalando livelli interessanti tra $125 e $130 per possibili acquisti.

5. **Fetch.ai (FET)**: **Comprare**. Nonostante un pullback del 24%, l'autore ritiene che i livelli di supporto attuali siano da considerare per eventuali acquisti.

6. **Popcat**: **Vendere o stare attenti**. Sebbene stia mantenendo un trend di crescita, l'autore prevede un possibile pullback verso i $0.76 o $0.61, suggerendo cautela.

7. **Fantom (FTM)**: **Comprare**. FTM ha mostrato un incremento del 110% e, nonostante il pullback attuale, l'autore indica che potrebbe essere interessante accumulare a livelli di supporto vicino all'Ema 200.

In sintesi, l'autore è generalmente orientato verso l'acquisto delle criptovalute menzionate, con l'eccezione di Popcat, per cui si consiglia di prestare attenzione a potenziali ritracciamenti.
