---
author: YouRecap
date: 2024-10-17
fonte: James Crypto Guru
titolo: Bitcoin BREAKOUT: A Shocking Warning, Very Important Moment For Bitcoin & Crypto
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin**
   - **Intenzione**: Acquisto
   - **Perché**: L'autore menziona segnali tecnici positivi, come una possibile rottura di un triangolo simmetrico e obiettivi di prezzo fino a 100.000 dollari. Nonostante il mercato sia attualmente "overbought", crede che ci sia ancora spazio per un aumento.

2. **Dogecoin (Doge)**
   - **Intenzione**: Acquisto
   - **Perché**: L'autore ha registrato un guadagno quasi del 100% sul suo investimento in Doge e ha notato una significativa spinta nel prezzo, suggerendo una continua crescita.

3. **Ethereum**
   - **Intenzione**: Non specificata (menzionata senza dettagli)
   - **Perché**: Viene semplicemente citata senza commenti sull'intenzione di acquisto o vendita.

4. **BNB (Binance Coin)**
   - **Intenzione**: Non specificata (menzionata senza dettagli)
   - **Perché**: Anche questa criptovaluta è citata senza ulteriori informazioni sulle intenzioni di investimento.

5. **Solana (SOI)**
   - **Intenzione**: Acquisto
   - **Perché**: L'autore ha effettuato un acquisto e ha registrato un lieve guadagno, ma sembra fiducioso nel potenziale di crescita futuro.

6. **MCRT**
   - **Intenzione**: Vendita
   - **Perché**: L'autore ha notato una perdita su questo investimento ed è meno ottimista riguardo alla sua performance.

7. **Worldcoin (World)**
   - **Intenzione**: Non specificata
   - **Perché**: Anche se l'autore ha registrato un guadagno, non fornisce dettagli chiari sulle intenzioni di acquisto o vendita.

8. **Uniswap (UNI)**
   - **Intenzione**: Vendita
   - **Perché**: L'autore menziona una perdita, suggerendo una visione pessimistica sul suo attuale valore.

In sintesi, l'autore è principalmente orientato all'acquisto di Bitcoin e Dogecoin, mentre ha intenzioni di vendita su MCRT e Uniswap, rimanendo più neutrale su Ethereum, BNB e Worldcoin.
