---
author: YouRecap
date: 2024-10-12
fonte: Jacob Crypto Bury
titolo: NEIRO Price Prediction | NEIRO News - HUGE PUMP Coming?!!?
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Nero (versione maggiore)**: **Acquisto**  
   - L'autore ritiene che Nero stia vivendo un momento di forte crescita e potrebbe raggiungere una capitalizzazione di mercato di 1 miliardo di dollari. Ha evidenziato un aumento del volume del 30% e un incremento del 119% nelle ultime settimane, suggerendo un forte potenziale di crescita.

2. **Nero (versione minore)**: **Vendita**  
   - L'autore considera questa versione di Nero meno interessante rispetto alla versione maggiore, descrivendola come un "dead cat bounce" e suggerendo che non si trova in territorio di scoperta dei prezzi. Pertanto, non crede che abbia lo stesso potenziale di crescita.

3. **Dogecoin**: **Vendita**  
   - Secondo l'autore, Dogecoin non è più un investimento lucroso e ha una capitalizzazione di mercato già molto alta, il che rende difficile ottenere guadagni significativi.

4. **Shiba Inu**: **Vendita**  
   - Anche Shiba Inu è menzionata come una criptovaluta che non sta performando bene, simile a Dogecoin, e quindi non è vista come un'opzione profittevole.

5. **Pepe**: **Acquisto**  
   - L'autore menziona una nuova iniziativa chiamata "Pepe Unchained", che sta avendo successo e sembra promettente, suggerendo quindi che potrebbe essere un'opzione interessante da considerare.

In sintesi, l'autore è maggiormente orientato verso l'acquisto di Nero (versione maggiore) e Pepe, mentre suggerisce di vendere Dogecoin, Shiba Inu e la versione minore di Nero.
