---
author: YouRecap
date: 2024-10-01
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: FAKE UPTOBER PER LE ALTCOIN? (NON FARTI FREGARE) TI DICO LA MIA!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra** - L'autore è ottimista riguardo al potenziale di Bitcoin nei prossimi mesi, citando buone performance storiche e la possibilità di raggiungere i 100.000 dollari. Tuttavia, avverte di non farsi prendere dalla fomo.

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendi in parte** - L'autore è posizionato su Ethereum ma intende scaricare parte delle sue posizioni. Vede Ethereum come un buon progetto ma con una price action deludente e ritiene che potrebbe tornare verso i 4.000 dollari.

3. **Solana (SOL)**: **Potenziale acquisto** - L'autore considera Solana come un nome interessante che potrebbe andare in all-time high se Bitcoin continua a salire.

4. **Tao (Tao)**: **Osservare** - L'autore suggerisce di prestare attenzione a Tao, poiché potrebbe avere potenziale se Bitcoin raggiunge nuovi massimi.

5. **Shiba Inu (SHIB)**: **Prendere profitto** - Viene citato un segnale di take profit per chi detiene Shiba Inu, suggerendo di considerare la vendita in questo momento di correzione.

6. **FTX Token (FTT)**: **Vendi** - L'autore esprime pessimismo nei confronti di FTT, avendo perso fiducia nel progetto dopo il crollo di FTX.

7. **Hamster Combat**: **Non investire** - L'autore sconsiglia di investire in questo progetto, definendolo un flop.

8. **CRW**: **Vendi** - L'autore considera CRW un progetto debole e sconsiglia di investire, specialmente se Bitcoin scende.

9. **Bonk**: **Acquisto cauteloso** - Bonk sembra recuperare, ma l'autore avverte di procedere con cautela.

10. **FTM**: **Compra** - L'autore indica un andamento positivo per FTM e suggerisce che potrebbe continuare a salire.

11. **Pepe**: **Potenziale acquisto** - Viene citato come un nome che sta performando bene e potrebbe continuare a farlo.

L'autore sottolinea l'importanza di non farsi condizionare dalle emozioni del mercato e di fare ricerche adeguate prima di prendere decisioni di investimento.
