---
author: YouRecap
date: 2024-10-08
fonte: James Crypto Guru
titolo: BITCOIN BREAKING DOWN TO THIS LEVEL NOW!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Vendita**
   - L'autore esprime preoccupazione per un possibile "bull trap" e suggerisce di essere cauti dopo un significativo calo del prezzo da 64.000 a 62.000. Prevede che il prezzo possa scendere ulteriormente, con target di acquisto a 59.000, 56.000 e 50.000.

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendita**
   - L'autore segnala che Ethereum sta affrontando una possibile rottura al ribasso e prevede un possibile crollo a 2.000. Ha una posizione di trading impostata, ma è pessimista riguardo a un imminente rialzo.

3. **Dogecoin (DOGE)**: **Acquisto**
   - L'autore sostiene di possedere DOGE principalmente per il supporto di Elon Musk, ma non è interessato ad altri meme coin senza utilità.

4. **Binance Coin (BNB)**: **Acquisto**
   - L'autore indica un potenziale punto d'acquisto a 440, con un obiettivo di prezzo a 870, suggerendo che potrebbe essere un buon momento per entrare nel mercato.

5. **MagicCraft (MCRT)**: **Acquisto**
   - L'autore mostra un interesse positivo verso MCRT, parlando del suo potenziale in contesti di gaming e tornei, e lo considera uno dei suoi investimenti significativi.

6. **Uniswap (UNI)**: **Neutro**
   - L'autore non esprime un'opinione chiara su Uniswap, accennando solo a una revisione precedente, senza suggerire un'azione specifica.

In sintesi, l'autore mostra un atteggiamento prevalentemente negativo verso Bitcoin ed Ethereum, suggerendo vendite o cautela, mentre esprime un interesse positivo verso Dogecoin, Binance Coin e MagicCraft come opportunità di acquisto.
