---
author: YouRecap
date: 2024-10-13
fonte: Altcoin Daily
titolo: Top 9 Altcoins Set to Explode in 2025 | Best Crypto Investments To Buy & Hold
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin** - **Comprare**: L'autore prevede un aumento dei prezzi a causa della scarsità dell'offerta dopo il "halving", suggerendo di acquistare durante le fluttuazioni.

2. **Solana** - **Comprare**: L'autore ha fiducia nel potenziale di crescita di Solana, supportato da metriche on-chain positive e un aumento dell'uso della rete.

3. **Bit Tensor (BitTensor)** - **Comprare**: L'autore crede nel potenziale di Bit Tensor nel settore dell'IA e consiglia di acquistare, suggerendo che ha spazio per crescere.

4. **Ando Finance** - **Comprare**: Con una solida crescita e supporto istituzionale, l'autore raccomanda di tenere d'occhio Ando, nonostante un possibile evento di sblocco dei token.

5. **Aether** - **Comprare**: L'autore è ottimista riguardo al potenziale di Aether nel fornire infrastruttura per il cloud computing e l'IA, suggerendo che potrebbe avere un alto rendimento.

6. **Propy** - **Comprare**: Propy è visto come leader nella tokenizzazione degli asset immobiliari, e l'autore segnala il crescente interesse e utilizzo della piattaforma.

7. **Foxy** - **Comprare**: L'autore vede potenziale nel meme coin Foxy, suggerendo che potrebbe beneficiare dell'adozione della rete.

8. **AIT Protocol** - **Comprare**: L'autore menziona che AIT Protocol ha avuto una crescita significativa, suggerendo che potrebbe fare bene grazie al suo ruolo nell'ecosistema Bit Tensor.

9. **Cody** - **Comprare**: L'autore crede nel potenziale di Cody nel fornire soluzioni di privacy, il che potrebbe attrarre un'utenza crescente.

10. **Ninja** (gioco non ancora lanciato) - **Comprare**: L'autore è un investitore precoce e ha fiducia nel potenziale del gioco, suggerendo che potrebbe avere un forte impatto nel settore.

In sintesi, l'autore è prevalentemente ottimista riguardo a queste criptovalute, consigliando di acquistare dato il potenziale di crescita e innovazione che intravede in ciascuna di esse.
