---
author: YouRecap
date: 2024-09-24
fonte: Bernardo Mascellani
titolo: BITCOIN: TUTTO SI STA ALLINEANDO... || SATOSHI SI È SVEGLIATO? || BYBIT REGALA SOLDI
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con le relative intenzioni dell'autore e le motivazioni:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra**
   - L'autore prevede un potenziale aumento del prezzo verso i 80-90.000 USD entro fine anno, grazie a fattori di mercato e statistiche storiche che indicano un trend positivo nei mesi di ottobre e novembre. Inoltre, gli inflows di capitali su prodotti collegati a Bitcoin sono in aumento.

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendi**
   - L'autore segnala un outflow di 29 milioni di USD dai prodotti collegati a Ethereum, suggerendo un generale disinteresse rispetto a Bitcoin. Anche se ETH non è considerato un investimento negativo, non ha la stessa attrattiva o necessità di investimento rispetto a Bitcoin nel contesto attuale.

3. **Hamster Combat**: **Compra**
   - L'autore menziona un airdrop di token Hamster, suggerendo che potrebbe avere un elevato potenziale di guadagno al momento del listing, con previsioni di hype e possibili rendimenti significativi.

4. **Kraken**: **Compra (indiretto, per investimento in Bitcoin)**
   - L'autore evidenzia la solidità di Kraken come exchange e la sua convenienza nelle commissioni, suggerendo che investire in Bitcoin attraverso questa piattaforma potrebbe essere vantaggioso.

5. **Polymarket**: **Neutro (osservare)**
   - L'autore discute di Polymarket che cerca finanziamenti e suggerisce di seguire la situazione, senza esprimere un chiaro invito all'acquisto o alla vendita.

In sintesi, l'autore sembra ottimista su Bitcoin e Hamster Combat, mentre è cauto riguardo a Ethereum, suggerendo una strategia di vendita, e mantiene un approccio neutro verso Polymarket.
