---
author: YouRecap
date: 2024-10-16
fonte: 99Bitcoins
titolo: Top 5 Meme Coins to BUY in October!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, insieme all'indicazione se l'autore consiglia di comprare o vendere e il motivo:

1. **Brett Token** - **Comprare**: Attualmente in calo del 7% ma con un aumento del 40% nell'ultimo mese. L'autore prevede un imminente aumento di valore.

2. **Pepe Unchain** - **Comprare**: È in pre-vendita e ha già raccolto 19 milioni di dollari. L'autore suggerisce di acquistare ora per massimizzare i guadagni, prevedendo che possa diventare un progetto da 100x.

3. **Popcat on Soul** - **Comprare**: Nonostante un calo del 7,65% nel giorno, l'autore considera questa una buona opportunità di acquisto, con una crescita dell'85% nell'ultimo mese.

4. **First Nero** - **Comprare**: Dopo un incremento del 5.000% nell'ultimo mese, l'autore vede un'opportunità d'ingresso nonostante un recente calo.

5. **Mcoin** - **Comprare**: Nonostante un calo del 5,5%, l'autore vede questo come un buon momento per acquistare, dato che il token ha mostrato una crescita del 114% nel mese.

6. **Dog** - **Comprare**: In calo del 6%, l'autore suggerisce di approfittare di questo ribasso per acquistare.

7. **Gigachad** - **Comprare**: Sebbene non ami molto il progetto, evidenzia che è in calo del 10% e offre una buona opportunità di acquisto.

In sintesi, l'autore è generalmente ottimista e consiglia di acquistare tutte le criptovalute menzionate, vedendo nel calo attuale un'opportunità di investimento.
