---
author: YouRecap
date: 2024-09-23
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: BTC ✋SO CHE TUTTO SALE , MA ASCOLTA QUESTO PRIMA DI FARE FOMO!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra** - L'autore suggerisce di mantenere posizioni long su Bitcoin e prevede un possibile aumento verso nuovi massimi, con target che possono arrivare a 84-85.000 dollari. Tuttavia, raccomanda di avere liquidità disponibile per eventuali cali.

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendi** - L'autore è critico riguardo all'andamento di Ethereum, definendo il suo grafico "pessimo" e suggerendo che non sta performando bene rispetto a Bitcoin.

3. **Solana (SOL)**: **Vendi** - Solana è descritta come ancora incastrata in un pattern senza slancio positivo. L'autore avverte che è rischioso investire in questo momento.

4. **SUI**: **Attendere** - Anche se ha avuto buone performance recentemente, l'autore suggerisce di monitorare i livelli di resistenza e di prendere profitto se necessario.

5. **IMX**: **Attendere** - Pur avendo rotto un pattern, viene considerato un nome debole e l'autore consiglia di prestare attenzione ai possibili rischi.

6. **Aave (AVE)**: **Compra** - L'autore menziona che Aave sta avendo una buona ripresa, ma è fondamentale considerare il contesto generale e i livelli di resistenza.

7. **Tao**: **Attendere** - Ha rotto un pattern, ma l'autore sottolinea che non tutte le criptovalute saranno in grado di raggiungere nuovi massimi.

In generale, l'autore consiglia cautela e raccomanda di non farsi prendere dall'euforia (FOMO) attuale, mantenendo una liquidità disponibile per eventuali opportunità future o crolli del mercato.
