---
author: YouRecap
date: 2024-10-03
fonte: Marco Costanza
titolo: Quale strumento finanziario scegliere
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Vendita**. L'autore prevede un possibile ulteriore calo del prezzo, suggerendo di prendere in considerazione vendite a livelli di supporto come 56.000 USD. Indica anche che il mercato è influenzato da notizie geopolitiche e mostra segnali di un potenziale ribasso.

2. **XRP**: **Vendita**. L'autore menziona che XRP è in calo del 4%, suggerendo una tendenza negativa nel mercato.

3. **Ethereum (ETH)**: **Acquisto**. L'autore ha effettuato compravendite e sembra ottimista riguardo a Ethereum, considerando l'impatto positivo degli ETF su Ethereum.

4. **Uniswap (UNI)**: **Acquisto**. L'autore sta acquistando Uniswap, ritenendo che il prezzo attuale sia un buon punto di ingresso dopo una significativa correzione. Ha impostato ordini di acquisto a livelli più bassi, come 430 USD, per approfittare di eventuali ulteriori ribassi.

5. **Dogecoin (DOGE)**: **Vendita**. Anche se non fornisce dettagli specifici sulle intenzioni riguardo a Dogecoin, viene menzionata nel contesto di altre criptovalute in calo.

6. **Solana (SOL)**: **Vendita**. Anche se non esprime un'opinione dettagliata, viene citata come in calo del 3%, suggerendo una possibile intenzione a vendere.

7. **Binance Coin (BNB)**: **Vendita**. Viene notato un calo dell'1.2%, il che implica una tendenza negativa e una possibile intenzione di vendita.

In sintesi, l'autore sembra prevalentemente orientato verso vendite per Bitcoin, XRP, Solana e BNB a causa delle attuali condizioni di mercato, mentre mostra un interesse per acquisti nel caso di Ethereum e Uniswap, vedendo opportunità di ingresso a prezzi più bassi.
