---
author: YouRecap
date: 2024-09-21
fonte: 99Bitcoins
titolo: Pepe Is Gearing Up For A Rally Alongside This Brand New Meme Coin!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Pepe Unchained**: **Acquisto**. L'autore evidenzia la forte domanda e il potenziale di guadagno di Pepe Unchained, che ha già superato i 14 milioni di dollari in prevendita e mostra segni di crescita. Si parla di opportunità di investimento e di guadagni potenziali elevati.

2. **Pepe**: **Acquisto**. Viene descritto come uno dei principali meme coin con un aumento significativo del prezzo e delle transazioni. L'autore sottolinea che Pepe sta performando bene e potrebbe continuare a guadagnare valore.

3. **Shiba Inu Coin**: **Acquisto**. L'autore la menziona come una delle criptovalute che sta performando bene nel contesto attuale di mercato, suggerendo che gli investitori sono interessati.

4. **Dogecoin**: **Acquisto**. Anche Dogecoin è citato come un attore importante nel mercato delle meme coin, con l'autore che osserva che ha visto un incremento nel suo valore.

5. **Dog with Hat**: **Acquisto**. Viene menzionato un aumento del 10%, suggerendo che anche questo coin sta attirando attenzione e investimenti.

L'autore sembra essere ottimista riguardo al mercato delle meme coin in generale, suggerendo che con l'abbassamento dei tassi d'interesse, gli investitori stiano tornando a investire in criptovalute, creando un contesto favorevole per l'acquisto di queste valute.
