---
author: YouRecap
date: 2024-10-08
fonte: 99Bitcoins
titolo: ¡LA MONEDA DE SHIBA INU ESTÁ EN UN MOMENTO IMPORTANTE! 😲
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Shiba Inu (SHIB)**: **Comprare** - L'autore evidenzia che Shiba Inu ha mostrato un aumento del 20% negli ultimi 30 giorni e che ci sono segnali di attività delle balene. Anche se il prezzo ha subito una leggera diminuzione, l'autore considera questa una potenziale opportunità di acquisto e crede nel potenziale di crescita futuro della criptovaluta.

2. **Chihuahua (CHI)**: **Comprare** - Nonostante una recente diminuzione del prezzo, l'autore ha fiducia nel futuro di Chihuahua, sottolineando che ha una capitalizzazione di mercato significativa e potrebbe recuperare. Le notizie positive intorno a questa criptovaluta la rendono un'opzione valida per l'acquisto.

3. **Pepe (PEPE)**: **Comprare** - L'autore raccomanda di partecipare alla prevendita di Pepe, evidenziando il grande successo della prevendita e il potenziale di crescita del progetto. Si prevede che Pepe possa diventare una delle criptovalute meme più importanti.

4. **Dogecoin (DOGE)**: **Vendere** - L'autore menziona un avviso su Dogecoin, suggerendo che potrebbe essere il momento di disfarsene, senza fornire dettagli specifici sul perché.

5. **Bitcoin (BTC)**: **Neutro** - Anche se Bitcoin mantiene un valore stabile attorno ai $60,000, l'autore non esprime un chiaro intento di acquisto o vendita, suggerendo che il suo andamento potrebbe influenzare l'intero mercato delle criptovalute.

In sintesi, l'autore sembra più propenso a consigliare acquisti per Shiba Inu, Chihuahua e Pepe, mentre suggerisce una possibile vendita di Dogecoin. Bitcoin viene considerato in una posizione neutra.
