---
author: YouRecap
date: 2024-09-18
fonte: Eugenio Benetazzo
titolo: STRAIGHT UP | EP.02 | ALTCOINS PORTFOLIO CON DENARO REALE FOR THE NEXT BULL RUN
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: Intenzione di acquisto. L'autore prevede una rivalutazione consistente del portafoglio se si verifica una fase di espansione delle quotazioni di Bitcoin entro i prossimi sei mesi.

2. **Ocho altcoin (non specificate)**: Intenzione di acquisto. L'autore ha creato un portafoglio composto da otto altcoin che devono dimostrare resilienza e crescita, a supporto della strategia di investimento per il prossimo bull run.

3. **Aave (AAVE)**: Intenzione di vendita. È stata citata come una delle peggiori performance nel portafoglio, suggerendo una possibile decisione di vendita.

4. **Render Network (RNDR)**: Intenzione di vendita. Anche questa criptovaluta è stata menzionata come una delle peggiori all'interno del basket, indicando una tendenza negativa.

5. **Casper Network (CSPR)**: Intenzione di acquisto. È stata citata come una delle migliori altcoin, suggerendo una potenziale crescita e quindi una preferenza per l'acquisto.

6. **Altre altcoin (non specificate)**: Intenzione di acquisto. L'autore menziona che la selezione di queste altcoin è basata su indicatori di adozione e crescita nel mercato delle criptovalute.

In sintesi, l'autore sembra avere un approccio prevalentemente orientato all'acquisto, con alcune criptovalute specifiche che mostrano performance negative e potrebbero essere vendute.
