---
author: YouRecap
date: 2024-10-05
fonte: James Crypto Guru
titolo: THIS WEEKEND CAN CHANGE EVERYTHING FOR BITCOIN!!!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin**
   - **Intenzione**: Compra
   - **Motivo**: L'autore suggerisce che il profitto si realizza quando si acquista, e sta cercando opportunità di acquisto a livelli più bassi (es. 50k). Crede che ci possa essere un ritracciamento ma è ottimista sul lungo termine.

2. **Ethereum**
   - **Intenzione**: Compra
   - **Motivo**: L'autore ha impostato un trade con un prezzo di entrata a 2,000 e prevede un potenziale aumento fino a 4,700. Vuole attendere un segnale di acquisto che potrebbe arrivare durante il weekend.

3. **Doge**
   - **Intenzione**: Non specificato
   - **Motivo**: L'autore menziona di avere una posizione aperta su Doge, ma non fornisce un chiaro consiglio di acquisto o vendita.

4. **Uniswap (UNI)**
   - **Intenzione**: Non specificato
   - **Motivo**: Anche in questo caso, l'autore menziona di avere operazioni aperte su Uniswap senza fornire dettagli specifici riguardo a strategie di acquisto o vendita.

5. **Salana (SOL)**
   - **Intenzione**: Non specificato
   - **Motivo**: L'autore menziona di non odiare Salana e di fare analisi tecniche, ma non fornisce informazioni dirette sul suo orientamento di acquisto o vendita.

In generale, l'autore sembra orientato verso l'acquisto di Bitcoin ed Ethereum, guardando a livelli più bassi per entrare nel mercato. Non fornisce chiari consigli di acquisto o vendita per altre criptovalute come Doge, Uniswap e Salana.
