---
author: YouRecap
date: 2024-09-20
fonte: Altcoin Daily
titolo: EASIEST Way to Make $1M In Crypto - SIMPLY EXPLAINED
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Comprare**: L'autore consiglia di costruire un portafoglio in gran parte basato su Bitcoin, poiché ha mantenuto lo status di asset istituzionale e continua ad attrarre liquidità.

2. **Ethereum (ETH)** - **Comprare**: Anche se l'autore riconosce che Ethereum non sta performando come previsto, suggerisce di mantenerlo nel portafoglio per la sua stabilità e adozione da parte delle istituzioni.

3. **Solana (SOL)** - **Comprare**: L'autore è molto ottimista riguardo a Solana, evidenziando la sua crescente adozione nel retail e i miglioramenti nella decentralizzazione e nella resilienza della rete.

4. **Caspa (CAS)** - **Comprare**: Viene menzionato per la sua forte tokenomics e per il potenziale di crescita.

5. **Super (Gaming Coin)** - **Comprare**: L'autore sottolinea la sua resistenza durante il mercato ribassista e le sue prospettive positive nel settore del gaming.

6. **BitTensor (AI)** - **Comprare**: Considerato un progetto attraente nel settore dell'AI decentralizzata, con potenzialità di crescita.

7. **ASI (Artificial Super Intelligence Alliance)** - **Comprare**: Viene visto come un progetto promettente nell'AI, sottovalutato al momento.

L'autore suggerisce di evitare di fare trading eccessivo in questo periodo di incertezze e di concentrarsi su criptovalute in cui si ha fiducia a lungo termine.
