---
author: YouRecap
date: 2024-10-21
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨🧨 SEI PRONTO? SETTIMANA DI FUOCO!! 🧨🚨 MORNING w/CRYPTO: BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, insieme alle intenzioni dell'autore riguardo al loro acquisto o vendita e le motivazioni:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**
   - L'autore è ottimista riguardo a Bitcoin, che ha superato i 9.000 dollari e sembra essere vicino a nuovi massimi storici. Sottolinea la presenza di dati positivi e accumulo da parte di grandi investitori, suggerendo un potenziale rialzo.

2. **Ethereum (ETH)**: **Comprare**
   - Anche Ethereum mostra segnali positivi, avendo recuperato i 700 dollari e potenzialmente in grado di tornare sui 3000 dollari, grazie a una resistenza superata e al supporto della dominanza del mercato.

3. **ApeCoin (APE)**: **Comprare**
   - Ha registrato un notevole incremento del 188%, indicando un forte momentum di acquisto.

4. **DYDX**: **Comprare**
   - Ha visto un guadagno del 26%, suggerendo un buon interesse da parte degli investitori.

5. **Mina**: **Comprare**
   - Ha guadagnato il 15%, mostrando segnali di crescita.

6. **Cosmos (ATOM)**: **Comprare**
   - Ha guadagnato l'8%, suggerendo un trend positivo.

7. **Litecoin (LTC)**: **Vendere**
   - Ha registrato una leggera perdita dell'1,07%, indicando una potenziale debolezza.

8. **Aero e Mantra**: **Vendere**
   - Hanno visto perdite, suggerendo che non sono momentaneamente interessanti per l’acquisto.

L'autore mostra una chiara inclinazione ad acquistare la maggior parte delle criptovalute menzionate, evidenziando un contesto di mercato positivo e opportunità di profitto, mentre suggerisce di vendere solo alcune criptovalute che mostrano segni di debolezza.
