---
author: YouRecap
date: 2024-10-14
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: 😱VISIONE O PAZZIA? CI SPINGERA A 100.000$ DI BITCOIN?
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con l'indicazione delle intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o vendita e le motivazioni:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Acquisto**
   - L'autore ritiene che Bitcoin possa avere un potenziale di crescita a lungo termine, soprattutto se riesce a superare le resistenze attuali. Cita l'obiettivo di Michael Saylor di far crescere MicroStrategy come una banca di Bitcoin e prevede che il valore di Bitcoin possa aumentare significativamente.

2. **Ethereum (ETH)**: **Attesa**
   - L'autore indica una leggera ripresa, ma non è ancora sufficiente per giustificare un acquisto aggressivo. Ethereum è descritto come ancora in equilibrio e necessita di superare determinate resistenze.

3. **MicroStrategy (non una criptovaluta ma un'azienda che detiene Bitcoin)**: **Acquisto**
   - L'autore menziona la strategia di MicroStrategy di acquistare Bitcoin regolarmente, evidenziando come l'azienda stia sovraperformando il prezzo di Bitcoin stesso. Tuttavia, avverte anche dei rischi associati a questa strategia.

4. **Altre altcoin**: **Attesa**
   - Viene menzionato che le altcoin sono ancora in un pattern di equilibrio e necessitano di rompere le resistenze attuali prima di considerare qualsiasi movimento di acquisto.

In sintesi, l'autore mostra una visione positiva riguardo a Bitcoin e MicroStrategy, mentre mantiene un approccio più cauto verso Ethereum e le altcoin.
