---
author: YouRecap
date: 2024-10-10
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: 🚨🙀BTC IN PERICOLO! NUOVI MINIMI IN ARRIVO O SOLO UNA FLESSIONE TEMPORANEA?
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni di acquisto o vendita dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**
   - **Intenzione**: Mantenere posizione, possibile acquisto a livelli più bassi.
   - **Motivo**: L'autore evidenzia il supporto critico a 60.000 e segnala che se dovesse scendere sotto 49.000, potrebbe riconsiderare l'acquisto. Attualmente non intende potenziare le sue posizioni, ma è in attesa di segnali di ripresa.

2. **Ethereum (ETH)**
   - **Intenzione**: Mantenere posizione, possibile acquisto solo se i prezzi scendono verso 2000.
   - **Motivo**: L'autore valuta che Ethereum è debole e ha perso supporti importanti. Non intende potenziare la sua posizione fino a quando non ci sarà un recupero significativo.

3. **Solana (SOL)**
   - **Intenzione**: Indifferente, ma citato come un esempio di valutazione.
   - **Motivo**: L'autore menziona Solana in relazione a un report che indica come sia sopravvalutata rispetto a Ethereum, ma non esprime un'intenzione di acquisto o vendita diretta.

4. **Altcoin legate all'intelligenza artificiale**
   - **Intenzione**: Acquisto suggerito.
   - **Motivo**: L'autore nota che le altcoin legate all'intelligenza artificiale stanno performando bene e ci sono opportunità di investimento in questo settore.

5. **Meme Coin**
   - **Intenzione**: Acquisto suggerito.
   - **Motivo**: L'autore menziona che le Meme Coin permettono ancora di speculare e creare volatilità nel mercato, suggerendo che ci sono opportunità di investimento in questo segmento.

In sintesi, l'autore è cautamente ottimista riguardo a Bitcoin e Ethereum, attendendo segnali di ripresa prima di considerare nuovi acquisti, mentre mostra interesse per le altcoin legate all'intelligenza artificiale e le Meme Coin, suggerendo opportunità in questi settori.
