---
author: YouRecap
date: 2024-10-11
fonte: James Crypto Guru
titolo: BITCOIN TRADE ACTIVATED YESTERDAY AT $58,000 & HUGE TESLA ANNOUCMENT IN 2 HOURS 🚨🚨
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con l'indicazione se l'autore pensa sia meglio comprare o vendere, insieme a una breve motivazione:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**
   - L'autore ha attivato le sue operazioni di acquisto a 59k e attualmente è in profitto. Ha identificato il livello di supporto a 59k, suggerendo che potrebbe esserci un rimbalzo verso 64k.

2. **Ethereum (ETH)**: **Comprare**
   - L'autore ha impostato un'operazione di acquisto a 2000$ e prevede un possibile rimbalzo, sottolineando che il prezzo attuale è vicino a un trend line di supporto.

3. **Uniswap (UNI)**: **Comprare**
   - L'autore celebra un aumento del 11% e suggerisce che la criptovaluta stia formando un pattern di breakout positivo dopo aver rotto un wedge rialzista.

4. **XRP**: **Comprare**
   - Anche se non si approfondisce molto, viene menzionato che XRP è in lieve aumento, suggerendo una visione positiva.

5. **Dogecoin (DOGE)**: **Comprare**
   - L'autore ha posizioni aperte, nonostante un lieve calo, suggerendo che potrebbe esserci ancora potenziale di crescita.

6. **Solana (SOL)**: **Comprare**
   - Ha posizioni aperte e sembra ottimista sul futuro di questa criptovaluta.

7. **MCRT**: **Comprare**
   - Anche MCRT è citato con un aumento, suggerendo che l'autore ha una visione positiva.

8. **BNB**: **Neutro/Vendita**
   - Si fa riferimento a una revisione recente, ma non ci sono indicazioni chiare di acquisto o vendita, suggerendo cautela.

In sintesi, l'autore sembra avere un atteggiamento prevalentemente rialzista verso le criptovalute menzionate, suggerendo acquisti soprattutto per Bitcoin, Ethereum e Uniswap, mentre mostra cautela su BNB.
