---
author: YouRecap
date: 2024-10-15
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: 🚨Altcoin bullrun alle porte? Dobbiamo parlare...........................
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Acquisto** - L'autore vede buone possibilità di un aumento del prezzo, specialmente se Bitcoin riesce a rompere il suo all-time high. Ci sono segnali positivi e una Bull Flag mensile, anche se avverte che il momento di entrata potrebbe essere rischioso per chi è fuori dal mercato.

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendita** - L'autore considera la ripresa di Ethereum come fittizia e suggerisce di scaricare alcune posizioni, dato che il prezzo non ha mostrato significative progressioni. C'è la possibilità di un ulteriore calo verso i 2400 dollari.

3. **Solana (SOL)**: **Acquisto** - Mostra segnali positivi con un aumento del 50% negli ultimi giorni e potrebbe beneficiare di un aumento del prezzo di Bitcoin, ma l'autore avverte di prestare attenzione alla volatilità.

4. **Meme Coin**: **Osservazione** - L'autore è interessato a monitorare le Meme Coin per possibili opportunità, ma sottolinea che sono altamente speculative e comportano rischi significativi. Non consiglia un investimento aggressivo in questo momento.

5. **FET (Fetch.ai)**: **Acquisto** - Ha mostrato un recupero e l'autore crede che potrebbe raggiungere buoni livelli se Bitcoin continua a salire.

6. **Tao**: **Attesa** - L'autore sta osservando il livello di prezzo attuale e indica che c'è potenziale per un movimento significativo se si supera un certo livello di resistenza.

7. **Turbo**: **Attesa** - L'autore menziona che ci sono stati movimenti positivi, ma avverte di fare attenzione, poiché è un investimento rischioso.

In generale, l'autore è più propenso a consigliare acquisti su Bitcoin e Solana, mentre suggerisce di vendere o stare attenti con Ethereum e le Meme Coin, puntando a osservare il mercato per capire le future opportunità.
