---
author: YouRecap
date: 2024-09-25
fonte: Eugenio Benetazzo
titolo: Solana Tour 2024 | Saigon | Day 4 | Jupiter Mobile & Perpetuals Trading
---

**Criptovalute e Intenzioni dell'Autore:**

1. **Solana**: **Comprare**. L'autore considera Solana un ecosistema in crescita, con potenziale significativo grazie all'integrazione di Jupiter e il lancio di nuovi strumenti di trading. La capacità di attrarre nuovi utenti e l'espansione delle funzionalità rendono Solana un investimento promettente.

2. **Jupiter**: **Comprare**. L'autore sottolinea l'importanza di Jupiter all'interno dell'ecosistema di Solana, prevedendo una significativa espansione delle quotazioni. La sua integrazione con Solana FM e il lancio di strumenti di trading decentralizzati sono visti come fattori che aumenteranno la liquidità e i volumi di trading.

3. **Meme Coin**: **Comprare**. Il lancio di una piattaforma dedicata al trading di Meme Coin con strumenti di analisi avanzati è visto come un'opportunità di mercato. L'autore prevede che questa piattaforma attirerà nuovi investitori e aumenterà l'interesse verso progetti emergenti.

4. **Perpetual Trading**: **Comprare**. L'autore evidenzia l'importanza dello sviluppo di strumenti per il trading di contratti perpetui su Jupiter, che potrebbero migliorare l'esperienza di trading e attrarre più utenti, aumentando così i volumi e la partecipazione nel mercato.

In sintesi, l'autore è incline a comprare sia Solana che Jupiter, insieme ai meme token e agli strumenti di trading perpetuo, vedendo in questi sviluppi un forte potenziale di crescita e un incremento dell'attività di trading.
