---
author: YouRecap
date: 2024-09-28
fonte: James Crypto Guru
titolo: WATCH THIS BEFORE YOU SELL BITCOIN or DOGE! [It Will Blow Your Mind..]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video e le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Acquisto**: L'autore mostra ottimismo sul prezzo di Bitcoin, indicando una possibile crescita con target di prezzo fino a 76k e oltre. Ha anche menzionato di avere un profitto significativo su una posizione aperta.

2. **Ethereum (ETH)** - **Neutro**: L'autore non esprime una chiara intenzione di acquisto o vendita, ma osserva che Ethereum si è mosso in modo laterale, suggerendo una mancanza di opportunità immediate.

3. **XRP** - **Acquisto**: L'autore menziona che XRP è aumentato del 4%, suggerendo che ci sono guadagni e opportunità, anche se non approfondisce dettagli specifici.

4. **Dogecoin (DOGE)** - **Acquisto**: L'autore è molto ottimista riguardo a Dogecoin, soprattutto a causa dell'interesse di Elon Musk, e prevede che continuerà a crescere.

5. **MCRT** - **Neutro**: L'autore indica che MCRT è leggermente in calo, senza esprimere un chiaro consiglio di acquisto o vendita.

6. **Uniswap (UNI)** - **Neutro**: L'autore segnala un leggero aumento di Uniswap, ma senza dettagli sufficienti per consigliare un'azione specifica.

In sintesi, l'autore sembra orientato principalmente all'acquisto per Bitcoin, Dogecoin e XRP, mentre ha una posizione neutra su Ethereum, MCRT e Uniswap.
