---
author: YouRecap
date: 2024-10-08
fonte: Hard Rock Crypto
titolo: GUADAGNI STELLARI IN ARRIVO!!!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Vendere**. L'autore osserva una correzione e si aspetta un ritracciamento, suggerendo che potrebbe essere un buon momento per riallocarsi.

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendere**. L'autore sottolinea che Ethereum ha avuto una performance modesta e non ha mostrato segni di crescita significativa.

3. **Solana (SOL)**: **Vendere**. L'autore afferma che la DeFi su Solana non sta performando bene e che il mercato ha perso interesse per questo layer.

4. **Radium (RAY)**: **Comprare**. Viene menzionato come il Dex principale su Solana che beneficia del trading di Meme Coin.

5. **Wif (WIF)**: **Comprare**. È indicato come un progetto di Meme Coin che sta performando bene, attirando l'attenzione degli investitori.

6. **Aave (AAVE)**: **Vendere**. Anche se è considerato un buon protocollo, la performance del token è stata deludente.

7. **Cake (CAKE)**: **Vendere**. Nonostante generi buoni profitti, il suo prezzo non sta performando come ci si aspetterebbe.

8. **Pepe**: **Comprare**. Citato come un esempio di Meme Coin con potenziale di crescita.

9. **Bonk**: **Comprare**. Viene menzionato come un altro esempio di Meme Coin che ha portato guadagni significativi.

10. **Popcat**: **Comprare**. Viene considerato tra le Meme Coin che potrebbero continuare a crescere.

11. **Doge (DOGE)**: **Comprare**. Sebbene non abbia il potenziale delle nuove meme, è ancora considerato un'opzione valida.

12. **Shiba Inu (SHIB)**: **Comprare**. Simile a Doge, con una comunità solida, anche se meno promettente rispetto a meme più recenti.

L'autore sottolinea l'importanza del trading di Meme Coin e il potenziale di guadagno significativo in questa categoria, suggerendo che gli investitori dovrebbero considerare di allocare fondi in queste criptovalute prima che i prezzi aumentino ulteriormente.
