---
author: YouRecap
date: 2024-09-28
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: ALTCOIN: SIETE PRONTI A ESTREMA VOLATILITA' NEL BREVE? TI DICO IL MIO PENSIERO SENZA FILTRI!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate insieme alle intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita, con una breve spiegazione per ciascuna:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra**
   - L'autore prevede un potenziale aumento verso i 70.000 dollari e ritiene che un movimento al rialzo di Bitcoin potrebbe innescare una "altcoin season".

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendi (o mantieni)**
   - Ethereum è descritto come debole e non in grado di rompere resistenze significative. L'autore non vede un forte rialzo imminente.

3. **CRW**: **Vendi**
   - L'autore non ha CRW e non si aspetta che faccia numeri significativi, suggerendo una posizione non favorevole rispetto a Bitcoin.

4. **Tao**: **Compra con cautela**
   - Considerato un nome forte legato all'intelligenza artificiale, potrebbe avere potenziale se Bitcoin sale, ma è volatile.

5. **Shiba Inu (SHIB)**: **Compra**
   - Ha mostrato una buona performance, con rottura di pattern e volumi positivi. L'autore prevede un possibile target in aumento.

6. **Caspa**: **Vendi (o mantieni)**
   - Presenta una lateralità prolungata e non ha rotto livelli chiave, quindi l'autore è cauto.

7. **Pepe**: **Compra**
   - Ha mostrato una forte rottura con volumi e continua a performare bene.

8. **WLD**: **Vendi**
   - L'autore lo considera posizionato male per una potenziale bullrun e non lo consiglia per investimenti.

9. **ATOM**: **Vendi**
   - Anche se ha buone fondamenta, l'analisi tecnica non è favorevole e l'autore suggerisce di evitarlo.

10. **Ono**: **Vendi**
    - Ha rotto pattern positivi ma è ancora lontano dai target significativi, suggerendo cautela.

11. **Caspa**: **Vendi (o mantieni)**
    - È descritto come forte nel lungo periodo, ma attualmente non ha un buon posizionamento nel mercato.

In generale, l'autore suggerisce di rimanere cauti con le altcoin, preferendo investimenti in Bitcoin e avvertendo di non farsi prendere dall'emotività nel trading.
