---
author: YouRecap
date: 2024-10-04
fonte: Altcoin Daily
titolo: Bitcoin Hodlers - A "Storm is Brewing" in the Crypto Market
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Acquistare**. L'autore sottolinea che Bitcoin si trova a un livello critico e, se riesce a rimanere sopra i 60.000 dollari, potrebbe salire fino a 68.000 dollari. Nonostante ci siano segnali di indecisione nel mercato, il contesto a lungo termine è positivo, con un bull market previsto per novembre 2024.

2. **Ethereum (ETH)**: **Acquistare**. L'autore esprime ottimismo riguardo all'ecosistema L2 di Ethereum, evidenziando che ha già generato profitti significativi. Si considera Ethereum un'opportunità di investimento promettente, specialmente con il suo modello di business innovativo che coinvolge le L2.

3. **XRP**: **Attendere**. L'autore menziona che la battaglia legale tra Ripple e la SEC continua, e si attende un chiarimento sulla classificazione di XRP. L'incertezza legale rende l'approccio di attesa più prudente.

4. **Meme Coins**: **Vendere**. L'autore avverte che i meme coins sono rischiosi e spesso considerati "hot potatoes", suggerendo di non essere l'ultimo a vendere. La sua opinione è che in un mercato ribassista, queste criptovalute tendono a sottoperformare.

5. **Superverse**: **Acquistare**. L'autore descrive Superverse come un progetto promettente nel settore del gaming, suggerendo che potrebbe diventare una valuta comune tra i giochi, il che lo rende interessante per l'investimento.

6. **PrimeX Financial**: **Neutro/Informativo**. L'autore menziona il progetto come un'opportunità per prevedere i prezzi delle criptovalute, ma non esprime un chiaro consiglio di acquisto o vendita.

7. **Humans**: **Neutro/Informativo**. Il progetto è descritto come un tentativo di diventare una blockchain per progetti di intelligenza artificiale, ma non viene fornito un chiaro consiglio di investimento.

In sintesi, l'autore mostra una preferenza per l'acquisto di Bitcoin ed Ethereum, mentre suggerisce cautela con XRP e i meme coins. Superverse appare come un'opportunità interessante nel gaming, mentre PrimeX Financial e Humans sono presentati più come informazioni senza un chiaro invito all'acquisto.
