---
author: YouRecap
date: 2024-10-21
fonte: Tiziano Tridico
titolo: Guerra contro BITCOIN, it' TIME for Plan B 🫵 Crypto Monday NEWS w42/'24
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**
   - **Intenzione:** Comprare
   - **Motivo:** L'autore evidenzia segnali tecnici positivi, come il superamento di resistenze importanti e l'interesse crescente per gli ETF legati a Bitcoin, che suggeriscono un potenziale rialzo verso nuovi massimi storici.

2. **Ethereum (ETH)**
   - **Intenzione:** Comprare (con cautela)
   - **Motivo:** Sebbene l'autore preveda un ritardo nel rialzo di Ethereum rispetto a Bitcoin, crede che seguirà un trend positivo una volta che Bitcoin romperà i suoi massimi storici. Si osservano anche movimenti di inflow positivi, anche se non così forti come per Bitcoin.

3. **Litecoin (LTC)**
   - **Intenzione:** Comprare (in attesa di ETF)
   - **Motivo:** C'è una proposta per un ETF su Litecoin, il che potrebbe aumentare l'attrattiva e il prezzo della criptovaluta.

4. **ApeCoin (APE)**
   - **Intenzione:** Comprare (speculativamente)
   - **Motivo:** Ha mostrato un aumento significativo del prezzo nell'ultima settimana, suggerendo un interesse speculativo.

5. **Mev Dodge**
   - **Intenzione:** Comprare (speculativamente)
   - **Motivo:** Anche questa criptovaluta ha mostrato performance positive, segnalando un trend rialzista.

6. **World Liberty Financial Token (WLFI)**
   - **Intenzione:** Vendere (o non comprare)
   - **Motivo:** L'autore descrive il lancio del token come un flop con vendite sotto le aspettative e limitazioni che ne riducono l'attrattiva.

In sintesi, l'autore mostra una visione positiva per Bitcoin ed Ethereum, suggerendo un'acquisizione o un investimento prudente, mentre per Litecoin e altre criptovalute più speculative esprime un interesse più cauto. Al contrario, il World Liberty Financial Token è visto come un'opzione non vantaggiosa.
