---
author: YouRecap
date: 2024-10-05
fonte: CryptosRUs
titolo: Solana Breakpoint 2024 Was Very Impressive!
---

Ecco la lista delle criptovalute e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Solana (SOL)** - **Comprare**  
   L'autore esprime un forte entusiasmo per Solana, definendola una delle blockchain più scalabili e promettenti attualmente disponibili. Durante il video, sottolinea come l'ecosistema Solana stia crescendo e presentando nuovi progetti, suggerendo che ci sia un grande potenziale di crescita.

2. **Sanctum (liquid staking su Solana)** - **Comprare**  
   L'autore discute positivamente della piattaforma di liquid staking Sanctum, evidenziando la sua innovazione nel supportare la diversità nel settore del liquid staking e creando nuove opportunità per gli utenti.

3. **Zenom (soluzione di scaling per Solana)** - **Comprare**  
   L'autore mostra interesse per la soluzione di scaling di Zenom, che affronta un problema cruciale per gli sviluppatori che operano su Solana, suggerendo che l'idea di migliorare la capacità di storage possa avere un impatto significativo sulla crescita dell'ecosistema.

4. **Star Atlas** - **Comprare**  
   Durante l'intervista con Michael Wagner, l'autore esprime fiducia nel progetto Star Atlas, evidenziando l'importanza della comunità e la resilienza del team, suggerendo che Star Atlas possa continuare a prosperare nonostante le sfide del mercato.

5. **Earth from Another (gioco MMORPG su Solana)** - **Comprare**  
   L'autore è impressionato dalla qualità del gioco e dall'impegno nel suo sviluppo. Anche se il gioco è ancora in fase alpha, l'autore crede che il potenziale di successo nel settore dei giochi Web3 sia alto, suggerendo che investire in questa criptovaluta possa essere vantaggioso.

In sintesi, l'autore sembra ottimista riguardo a tutte le criptovalute menzionate, suggerendo un atteggiamento di acquisto piuttosto che di vendita, basato su un'analisi positiva del potenziale di crescita e innovazione nell'ecosistema di Solana e nei progetti ad esso associati.
