---
author: YouRecap
date: 2024-10-13
fonte: James Crypto Guru
titolo: TRADERS WATCH THIS BEFORE YOU SELL BITCOIN! [It Will Shock You]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video insieme alle intenzioni dell'autore riguardo l'acquisto o la vendita:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra**
   - L'autore ha attivato più operazioni di acquisto a diversi livelli (59k, 60k) e ha registrato profitti significativi. Il mercato mostra segnali di forza con una configurazione di potenziale aumento.

2. **Dogecoin (DOGE)**: **Compra**
   - L'autore ha recentemente acquistato Doge e osserva un potenziale aumento. Il prezzo sembra avere la possibilità di rompere al rialzo, e l'autore è ottimista sulla sua performance futura.

3. **World (WLD)**: **Compra**
   - L'autore è positivo sulla criptovaluta World, evidenziando un modello di inversione e un aumento del volume. Crede che il progetto abbia potenzialità significative grazie al suo legame con Sam Altman.

4. **MCrypt (MCRT)**: **Inattivo** (non specifica se comprare o vendere)
   - L'autore menziona MCRT come una parte del suo portafoglio, ma non esprime chiaramente un'intenzione di acquisto o vendita.

5. **SOI**: **Vendi**
   - L'autore ha ridotto la sua posizione in SOI dopo un fallimento a rompere al rialzo, suggerendo una strategia di vendita parziale.

6. **Ethereum (ETH)**: **Inattivo** (non specifica se comprare o vendere)
   - Viene menzionato durante l'analisi, ma senza indicazioni chiare sulle intenzioni di trading.

In sintesi, l'autore mostra un atteggiamento favorevole all'acquisto di Bitcoin, Dogecoin e World, mentre suggerisce cautela su SOI e non fornisce indicazioni chiare su altre criptovalute.
