---
author: YouRecap
date: 2024-10-01
fonte: Coin Bureau
titolo: BNB Update: Does Binance Coin Have Potential? This is BIG!!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video e le relative intenzioni dell'autore:

1. **BNB (Binance Coin)**: **Comprare**
   - L'autore è ottimista riguardo al potenziale di crescita di BNB, soprattutto dopo il rilascio di CZ e le recenti migliorie nella sua infrastruttura. Sottolinea che la fusione dei chain e i prossimi sviluppi potrebbero portare BNB a nuovi massimi storici.

2. **XRP**: **Neutro**
   - Anche se viene menzionato il caso legale con la SEC e il suo potenziale di rilistamento, l'autore non fornisce un'indicazione chiara di acquisto o vendita.

3. **Ethereum (ETH)**: **Neutro**
   - Viene citato per il confronto con BNB riguardo al numero di indirizzi di wallet, ma non vengono fornite indicazioni di investimento.

4. **Uniswap (UNI)**: **Neutro**
   - Viene discusso il suo recente lancio su BNB, ma senza raccomandazioni specifiche.

5. **Wrapped Bitcoin (WBTC)**: **Neutro**
   - Citato nel contesto della migrazione di stablecoin e altri prodotti tokenizzati su BNB, senza suggerimenti di acquisto o vendita.

6. **Solana (SOL)**: **Neutro**
   - Menzionato in relazione alla competizione con BNB, ma non c'è un'indicazione chiara di acquisto o vendita.

7. **Ton Coin**: **Neutro**
   - Si parla della sua integrazione con Telegram, ma non viene espressa un'opinione di investimento.

In sintesi, l'autore esprime un chiaro invito all'acquisto per BNB, motivato dalla crescita potenziale e dalle recenti sviluppi, mentre per le altre criptovalute citate non vengono date indicazioni specifiche di acquisto o vendita.
