---
author: YouRecap
date: 2024-10-18
fonte: James Crypto Guru
titolo: DOGECOIN PUMP HAS STARTED!! 🚀 MY $240,000 BITCOIN TRADES! Everything you need to know
---

Ecco la lista delle criptovalute citate con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra** - L'autore è ottimista sul potenziale di Bitcoin, evidenziando segnali di un possibile breakout e una formazione bullish come il bull flag. Nonostante la resistenza attuale a 68.000 dollari, l'autore prevede un obiettivo a lungo termine di 100.000 dollari e oltre.

2. **Dogecoin (DOGE)**: **Compra** - L'autore ha un atteggiamento positivo verso Dogecoin, notando un pattern di cup and handle e una potenziale corsa verso 25 centesimi, con un obiettivo finale di 45 centesimi. Ha anche condiviso di aver acquistato Doge a 10 centesimi, evidenziando un aumento del 2% nel suo valore.

3. **Ethereum (ETH)**: **Non menzionato specificamente** - Non ci sono indicazioni chiare sulle intenzioni di acquisto o vendita, poiché non è stato discusso in dettaglio.

4. **USDC e USDT**: **Compra** - L'autore menziona l'acquisto di USDT e USDC per approfittare di costi inferiori rispetto ad altre piattaforme, suggerendo un interesse nell'accumulo di stablecoin.

5. **Altre criptovalute (UNI, SUI)**: **Non specificato** - L'autore accenna a variazioni nei prezzi, ma non fornisce indicazioni chiare sulle intenzioni di acquisto o vendita.

In sintesi, l'autore è principalmente orientato all'acquisto di Bitcoin e Dogecoin, mentre per altre criptovalute non ci sono indicazioni chiare.
