---
author: YouRecap
date: 2024-10-10
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨😨 QUESTO DATO E' INCREDIBILE!! 😨🚨 MORNING w/CRYPTO: BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare** - L'autore sottolinea l'importanza di Bitcoin come asset a lungo termine e menziona l'interesse da parte di nuovi investitori, il che suggerisce un potenziale di crescita.

2. **Ethereum (ETH)**: **Comprare** - Viene indicato come un asset interessante per il settore altcoin, specialmente per la presenza di ETF, il che lo rende un investimento da tenere d'occhio.

3. **Crypto.com (CRO)**: **Vendere** - L'autore menziona una "Well notice" ricevuta dalla SEC, che potrebbe indicare problematiche future e quindi suggerire una vendita.

4. **Bybit (BYD)**: **Comprare** - L'autore promuove un evento di registrazione con premi, suggerendo un'opportunità di guadagno per gli utenti.

5. **BNB (Binance Coin)**: **Comprare** - Viene descritto come un token di exchange in buona forma e mantenuto bene, suggerendo stabilità e potenziale di crescita.

6. **Solana (SOL)**: **Comprare** - Descritto come in una fase di lateralità, il che potrebbe indicare una buona opportunità di acquisto in previsione di movimenti futuri.

7. **Uniswap (UNI)**: **Comprare** - Ha mostrato un aumento del 7%, suggerendo un momento positivo per l'acquisto.

8. **Chiliz (CHZ)**: **Comprare** - Ha registrato un aumento del 5%, suggerendo un trend positivo.

9. **Eigen Layer**: **Vendere** - Ha mostrato un calo del 10%, suggerendo un momento non favorevole per mantenere l'investimento.

10. **Aptos**: **Vendere** - Ha registrato un ribasso dell'8%, indicando una fase negativa.

11. **Thor Chain (RUNE)**: **Vendere** - Anche qui un calo del 6%, suggerendo di considerare la vendita.

12. **FTT**: **Vendere** - Un calo del 1.5%, indicativo di una fase non positiva.

13. **Near**: **Vendere** - Un ribasso del 1.5%, suggerendo di vendere.

In sintesi, l'autore sembra avere una visione ottimistica su Bitcoin, Ethereum, e alcuni token di exchange come BNB e Solana, suggerendo acquisti. Al contrario, mette in guardia su Crypto.com e varie altcoin che mostrano segni di ribasso, suggerendo vendite.
