---
author: YouRecap
date: 2024-09-30
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨💣 E' ARRIVATO IL MOMENTO?! 💣🚨 MORNING w/CRYPTO: BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con l'indicazione delle intenzioni di acquisto o vendita dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Comprare**
   - L’autore evidenzia che settembre è stato un mese positivo per Bitcoin, con un +9,09%, il migliore della sua storia. Inoltre, c'è una forte domanda da parte degli ETF, che hanno investito massicciamente in Bitcoin, creando supporto al prezzo.

2. **FTX Token (FTT)** - **Vendere**
   - L'autore sconsiglia di investire in FTT, definendolo altamente speculativo e pericoloso, sottolineando che non è consigliabile nemmeno avvicinarsi a questo token.

3. **Ethereum (ETH)** - **Comprare**
   - Viene menzionato come parte delle criptovalute che stanno recuperando, suggerendo un potenziale di crescita, anche se non viene approfondito specificamente.

4. **XRP** - **Comprare**
   - L'autore menziona XRP tra le criptovalute che hanno avuto performance positive, suggerendo un potenziale di investimento.

5. **Conflux (CFX)**, **Bit Tensor (BT)**, **Popcat (POP)**, **Hardware (HWD)**, **Wif (WIF)** - **Comprare**
   - Queste criptovalute hanno avuto incrementi significativi percentualmente e vengono citate come opportunità di investimento.

6. **Shiba Inu (SHIB)** - **Vendere**
   - Viene menzionato come un token che ha avuto una correzione, suggerendo cautela.

In sintesi, l'autore sembra avere un atteggiamento prevalentemente positivo nei confronti di Bitcoin e di alcune altcoin, suggerendo di comprare, mentre consiglia di vendere o evitare investimenti in FTT e Shiba Inu.
