---
author: YouRecap
date: 2024-09-30
fonte: Jacob Crypto Bury
titolo: BEST 5 Crypto to Buy Now?! (10X Your Money in October?)
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Pulse Chain (PLS)** - **Comprare**: L'autore è ottimista riguardo al potenziale di crescita di PLS, evidenziando il recente aumento del prezzo e il miglioramento della capitalizzazione di mercato. Crede che ci sia ancora spazio per un significativo rialzo, suggerendo opportunità di investimento.

2. **Pulse X (PLSX)** - **Comprare**: Simile a Pulse Chain, Pulse X mostra un aumento di volume e di prezzo. L'autore ritiene che ci siano buone prospettive per un ulteriore rialzo, specialmente con l'aumento della liquidità e dell'attività di scambio.

3. **Sei (SEI)** - **Comprare**: L'autore vede opportunità di rialzo per Sei, che ha mostrato segni di recupero dopo una correzione significativa. Crede che possa essere un buon investimento a lungo termine dato il suo potenziale innovativo e il volume di transazioni.

4. **Ethereum (ETH)** - **Comprare**: L’autore esprime un forte ottimismo per Ethereum, sottolineando la sua resilienza e il potenziale di crescita, soprattutto in un contesto di mercato bullish. Consiglia di considerare investimenti durante i periodi di prezzo più bassi.

5. **Moo Dang (MUDANG)** - **Comprare**: Anche se è un meme coin, l'autore lo considera un'opportunità interessante a causa dell'attuale popolarità e del volume di scambio. Potrebbe rappresentare un'opzione di investimento redditizia nel breve termine.

In sintesi, l'autore del video è generalmente favorevole all'acquisto delle criptovalute menzionate, con un focus particolare su Pulse Chain e Pulse X, mettendo in evidenza il potenziale di crescita significativo di ciascun progetto nel contesto attuale del mercato.
