---
author: YouRecap
date: 2024-09-26
fonte: James Crypto Guru
titolo: IS THE BITCOIN BULL RUN OVER ? & TESLA ROBOT DAY ANNOUNCED!!!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le corrispondenti intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**
   - L'autore indica che Bitcoin sta mostrando segnali di un recupero v-shaped e prevede un possibile aumento fino a 76k. Nonostante ci sia una leggera correzione, il volume è forte e ci sono buone opportunità di trading.

2. **Ethereum (ETH)**: **Comprare**
   - Anche se non sono forniti dettagli specifici sulle intenzioni di acquisto o vendita, l'autore menziona Ethereum come parte del suo portafoglio e suggerisce che ci siano opportunità di trading positive.

3. **Worldcoin (WLD)**: **Comprare**
   - L'autore suggerisce di acquistare Worldcoin se si verifica un pullback a 1,70$, dopo aver notato un aumento del 72% dal minimo recente. Indica che la formazione di un grande W potrebbe portare a ulteriori guadagni.

4. **Magicraft (MCRT)**: **Comprare**
   - L'autore esprime una visione positiva su Magicraft, sottolineando che l'ecosistema sta espandendo le sue funzionalità e che ci sono nuovi giochi in arrivo che potrebbero aumentare l'adozione della criptovaluta.

5. **Uniswap (UNI)**: **Comprare**
   - Anche se non fornisce dettagli espliciti, l'autore menziona Uniswap come parte delle criptovalute da considerare per investimenti a lungo termine nel suo portafoglio.

6. **Doge (DOGE)**: **Comprare**
   - È incluso nel portafoglio dell'autore, suggerendo una fiducia nel suo potenziale futuro.

7. **MC (MC)**: **Comprare**
   - L'autore sta acquistando MC e sottolinea l'importanza della valuta nel contesto dei nuovi giochi, suggerendo che la domanda potrebbe aumentare.

In sintesi, l'autore mostra una chiara inclinazione all'acquisto delle criptovalute menzionate, evidenziando segnali tecnici positivi e opportunità di trading.
