---
author: YouRecap
date: 2024-09-24
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: 🗣️TUTTI CHIAMANO L'ALTSEASON (MA E' DAVVERO ARRIVATA?)
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, accompagnata dalle intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita, insieme alle motivazioni:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Acquisto** 
   - L'autore è ottimista riguardo a un possibile aumento del prezzo, puntando a livelli di 67-70.000 dollari. Tuttavia, sottolinea che è cruciale superare determinate trendline e resistenze.

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendita**
   - Ethereum è descritto come debole e lontano dai livelli di recupero. L'autore esprime preoccupazione per la sua performance rispetto a Bitcoin e avverte che senza un recupero significativo, le prospettive non sono favorevoli.

3. **Solana (SOL)**: **Acquisto (con cautela)**
   - Solana ha mostrato segnali di ripresa e potenziale, soprattutto dopo gli annunci del token 2049. Tuttavia, l'autore avverte che la sua performance dipende fortemente da Bitcoin e dal mercato in generale.

4. **Altcoins**: **Vendita (con riserva)**
   - L'autore esprime scetticismo riguardo a una imminente "al Season" e ritiene che senza un recupero di Bitcoin ed Ethereum, sarà difficile per le altcoins mantenere una crescita sostenuta. 

5. **Altre Altcoins**: **Incertezze**
   - L'autore menziona diverse altcoins come Near e Phantom, che hanno mostrato recuperi, ma non esprime una chiara intenzione di acquisto o vendita, indicando che molti nomi noti hanno perso trazione.

In sintesi, l'autore mostra una posizione di acquisto su Bitcoin e Solana (con riserva) mentre suggerisce di considerare la vendita o un approccio cauteloso per Ethereum e le altcoins in generale, a causa della loro debolezza e della dipendenza dal mercato.
