---
author: YouRecap
date: 2024-10-08
fonte: Michael Wrubel
titolo: Cardano: Game Over For Other Cryptos
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, insieme alle indicazioni dell'autore riguardo l'acquisto o la vendita e le motivazioni:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Vendita**
   - L'autore indica che Bitcoin ha subito una significativa perdita del 55% negli ultimi 7 giorni e non ha mantenuto il livello chiave di supporto di 24.700 dollari. Senza un cambiamento significativo o un catalizzatore, è probabile che continui a scendere verso livelli inferiori.

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendita**
   - Anche Ethereum sta affrontando un ribasso del 10% e, come Bitcoin, non mostra segni di ripresa imminente. L'autore suggerisce che il mercato nel complesso non sta performando bene.

3. **Cardano (ADA)**: **Acquisto**
   - Cardano ha recentemente lanciato il test net del protocollo di privacy "Midnight", il che potrebbe portare a un aumento dell'attività degli investitori. L'aumento del 30% degli indirizzi che detengono grandi quantità di ADA suggerisce che i "whales" stanno accumulando, il che è un segnale positivo per un possibile rialzo nel prezzo.

4. **Axelar (AXL)**: **Acquisto**
   - Axelar ha visto un aumento del 12% negli ultimi 7 giorni e l'autore è molto ottimista riguardo al progetto, grazie a un nuovo standard di interoperabilità che potrebbe migliorare significativamente la liquidità e le possibilità nel settore delle applicazioni decentralizzate.

5. **Chain GPT (GPT)**: **Acquisto**
   - Nonostante un leggero calo dell'3% nelle ultime 24 ore, Chain GPT ha registrato un aumento del 30% nell'ultimo mese grazie a partnership strategiche con Trust Wallet e Binance. L'autore si mostra molto bullish sul progetto nel contesto dell'intelligenza artificiale nel settore crypto.

6. **Omnia Protocol**: **Acquisto**
   - L'autore è ottimista riguardo al lancio imminente dell'IDO e al listing sulle principali exchange. Con collaborazioni con grandi nomi come Google e Microsoft, l'autore prevede un impatto positivo sul protocollo e sulla sua adozione.

In sintesi, l'autore suggerisce di vendere Bitcoin ed Ethereum a causa delle loro performance negative, mentre raccomanda di acquistare Cardano, Axelar, Chain GPT e Omnia Protocol, evidenziando segnali di crescita e sviluppi positivi per questi progetti.
