---
author: YouRecap
date: 2024-10-10
fonte: James Crypto Guru
titolo: CAN BITCOIN HOLD $60,000?? I WARNED ⚠️ EVERYONE ABOUT THIS DROP!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Vendita** - L'autore prevede un calo a 59k, 56k e 50k, suggerendo che ci sarà una rottura al di sotto di 60k e un possibile rimbalzo a 59k, ma crede che alla fine potrebbe scendere ulteriormente.

2. **Ethereum (ETH)**: **Acquisto** - L'autore ha posizioni aperte e sembra intenzionato a comprare a prezzi più bassi, anche se non fornisce target specifici per l'acquisto.

3. **Solana (SOL)**: **Acquisto** - L'autore ha ordini di acquisto fissati a 80$, credendo che ci sarà un forte supporto a questo livello. Tuttavia, avverte che si sta formando un wedge crescente che potrebbe portare a un ulteriore ribasso.

4. **XRP**: **Vendita** - L'autore suggerisce di essere difensivi e di prepararsi a un possibile ritracciamento, con un target di acquisto a 39 centesimi, a causa di una formazione di modello M e di notizie di mercato negative.

5. **UniSwap (UNI)**: **Acquisto** - L'autore ha ordini di acquisto fissati a 4.70$ e mostra fiducia nella forza di UNI, nonostante le attuali difficoltà del mercato.

6. **Dogecoin (DOGE)**: **Acquisto** - L'autore ha investito significativamente in DOGE e prevede di acquistare ulteriormente durante i ribassi.

In sintesi, l'autore sembra essere principalmente orientato alla vendita di Bitcoin e XRP, mentre mostra intenzioni di acquisto per Ethereum, Solana, UniSwap e Dogecoin, in attesa di livelli di prezzo più favorevoli.
