---
author: YouRecap
date: 2024-10-01
fonte: James Crypto Guru
titolo: EMERGENCY 🚨 BITCOIN DROPPING ON WAR ESCALATION WITH ISREAL & IRAN!!!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video e le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin (BTC)**: 
   - **Intenzione**: Vendita / Attesa
   - **Perché**: L'autore menziona che Bitcoin sta subendo una significativa pressione a causa delle notizie di conflitto tra Iran e Israele. Consiglia di aspettare un supporto maggiore a circa 60.000 USD prima di considerare un acquisto, suggerendo che potrebbe scendere fino a 58.000 USD.

2. **Ethereum (ETH)**:
   - **Intenzione**: Vendita / Attesa
   - **Perché**: Anche se l'autore identifica un possibile trade su Ethereum, esprime preoccupazione per una potenziale ulteriore discesa fino a 2.288 USD a causa dell'attuale instabilità del mercato legata al conflitto geopolitico.

3. **Doge (DOGE)**:
   - **Intenzione**: Non specificata, ma inclusa come parte del portafoglio.
   - **Perché**: Non viene fornita un'analisi dettagliata o un'intenzione chiara riguardo a Doge, ma è citata come parte della composizione del portafoglio dell'autore.

4. **Uniswap (UNI)**:
   - **Intenzione**: Non specificata, ma inclusa come parte del portafoglio.
   - **Perché**: Anche in questo caso, non ci sono dettagli sull'analisi di trading o intenzioni chiare su Uniswap, ma è menzionata tra le criptovalute possedute.

In sintesi, l'autore sembra più orientato verso la vendita o l'attesa per Bitcoin ed Ethereum a causa delle condizioni attuali di mercato e delle notizie geopolitiche, mentre per Doge e Uniswap non viene fornita un'analisi specifica.
