---
author: YouRecap
date: 2024-10-18
fonte: 99Bitcoins
titolo: أفضل بورصات العملات الرقمية لشراء العملات الرقمية في جميع أنحاء العالم في عام 2024!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Ethereum (ETH)** - **Acquisto**: L'autore menziona la possibilità di scambiare Ethereum e lo considera un'opzione utile per gli utenti.

2. **Tether (USDT)** - **Acquisto**: Viene utilizzato come esempio per spiegare le operazioni di scambio, suggerendo che è una criptovaluta di base comune.

3. **Dogecoin (DOGE)** - **Acquisto**: È citato come una delle opzioni per lo scambio, suggerendo un certo interesse verso di esso.

4. **Shiba Inu (SHIB)** - **Acquisto**: L'autore discute la possibilità di trading con leva su Shiba Inu, indicando opportunità di investimento.

5. **Bitcoin (BTC)** - **Acquisto**: Viene menzionato per le sue opzioni di trading con leva alta, evidenziando il suo potenziale di profitto.

6. **Solana (SOL)** - **Acquisto**: Citato tra le criptovalute disponibili per il trading, suggerendo che è considerato un investimento valido.

7. **Crypto.com Coin (CRO)** - **Acquisto**: Menzionato come una delle criptovalute disponibili su piattaforme di trading, suggerendo un interesse nel suo utilizzo.

8. **PancakeSwap (CAKE)** - **Acquisto**: Anche se non è citato direttamente, l'autore fa riferimento a scambi decentralizzati, implicando che ci sia spazio per investimenti.

9. **Nuove criptovalute** (es. فوج ماكس، ويف، دوج سان، دوج نيرو، سي تي او، سنوفي كاتسون) - **Acquisto**: L'autore menziona che queste nuove criptovalute vengono costantemente aggiunte sulle piattaforme, suggerendo opportunità per gli investitori in cerca di novità.

In sintesi, l'autore sembra orientato all'acquisto delle criptovalute menzionate, evidenziando le opportunità di scambio e di profitto attraverso piattaforme di trading.
