---
author: YouRecap
date: 2024-10-14
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨🔥 SEMPRE LA SOLITA STORIA 🔥🚨 NIGHT w/CRYPTO: BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Acquisto**. L'autore indica che il mercato sta mostrando segnali di un possibile aumento, con l'aspettativa che possa raggiungere i 70.000 dollari. Nonostante ci siano stati periodi di lateralizzazione, il muro di vendita sembra diminuire, suggerendo un'inversione verso un muro di acquisto.

2. **Ethereum (ETH)**: **Acquisto**. L'autore evidenzia che Ethereum sta recuperando e potrebbe riattaccare i livelli di prezzo precedenti, con una buona possibilità di aumentare ulteriormente nel breve termine.

3. **APT (Aptos)**: **Acquisto**. Viene menzionato un "pump gigantesco", indicando che ci sono opportunità di profitto e che il mercato è in fase di crescita.

4. **Bitcoin Cash (BCH)**: **Acquisto**. Viene evidenziato un incremento significativo nel prezzo, suggerendo che potrebbe continuare a salire.

5. **Lido (LDO)**: **Acquisto**. Anche Lido mostra performance positive, con un aumento notevole nelle ultime 24 ore.

6. **War Coin**: **Acquisto**. Viene segnalato un aumento del 17%, suggerendo opportunità di investimento.

7. **Ten**: **Acquisto**. Mostra un incremento del 14%, suggerendo un buon momento per entrare nel mercato.

8. **Core**: **Acquisto**. Anche Core mostra performance positive con un aumento del 12%.

9. **Tron (TRX)**: **Vendita**. L'autore accenna a una lieve perdita, indicando che potrebbe non essere un buon momento per mantenere questa criptovaluta.

10. **Popcat**: **Vendita**. Similmente a Tron, Popcat mostra una piccola perdita e non è visto come un buon investimento al momento.

In generale, l'autore sembra ottimista riguardo a Bitcoin e Ethereum, e suggerisce di considerare l'acquisto di diverse altcoin che stanno mostrando buone performance, mentre suggerisce di vendere Tron e Popcat a causa delle loro perdite.
