---
author: YouRecap
date: 2024-09-20
fonte: Bernardo Mascellani
titolo: BITCOIN: BLACKROCK con un REPORT PAZZESCO || BINGX HACKERATO 😰 || COME AVERE PIÙ HAMSTER (listing)
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra**. L'autore evidenzia un trend di rialzo e un potenziale aumento di valore, sostenuto dal recente taglio dei tassi di interesse. Inoltre, ci sono aspettative positive per il quarto trimestre.

2. **Ethereum (ETH)**: **Compra**. L'autore menziona l'interesse nel guadagnare rendimenti tramite staking su piattaforme, suggerendo un atteggiamento positivo verso l'acquisto.

3. **BingX**: **Vendi**. Dopo un exploit di 43 milioni di dollari, l'autore esprime preoccupazione per la sicurezza dell'exchange, suggerendo di non fidarsi completamente.

4. **Tether (USDT)**: **Compra**. Viene citato come asset di riferimento per guadagni e stabilità, con attenzione alla sua performance in un contesto economico favorevole.

5. **Stablecoin di Revolut**: **Compra**. L'autore discute l'interesse di Revolut nell'introdurre una propria stablecoin, suggerendo che ciò potrebbe essere vantaggioso per gli investitori.

6. **MakerDAO (Dai)**: **Vendi**. L'autore esprime scetticismo riguardo al cambio di nome e alla gestione di WBTC, suggerendo che potrebbe essere rischioso investire in questo progetto.

7. **Hamster (HMSTR)**: **Compra**. L'autore parla di un imminente listing su vari exchange, suggerendo che potrebbe essere un'opportunità proficua per gli investitori.

8. **Solana (SOL)**: **Neutro**. Viene menzionato un nuovo telefono (zeke) legato a Solana, ma l'autore non esprime chiaramente un'intenzione di acquisto o vendita.

9. **BlackRock**: **Compra**. L'autore riporta che BlackRock sta spingendo per investimenti in Bitcoin, suggerendo che ci sono aspettative positive per il suo valore futuro.

10. **WBTC (Wrapped Bitcoin)**: **Vendi**. L'autore esprime scetticismo sulla gestione di WBTC da parte di Justin Sun, evidenziando il rischio di una potenziale riserva frazionaria.

In sintesi, l'autore mostra un atteggiamento di acquisto per Bitcoin, Ethereum, stablecoin di Revolut, Tether e Hamster, mentre esprime preoccupazioni e suggerisce di vendere o stare lontano da BingX, MakerDAO e WBTC.
