---
author: YouRecap
date: 2024-09-24
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: 🙀🔔QUESTE ALTCOIN ESPLODERANNO NEL BULL MARKET? OCCHIO A QUESTI TOKEN UNLOCKS IMMINENTI!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, insieme alle intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita e le motivazioni:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Mantieni**: L'autore non intende spostarsi dalle posizioni in Bitcoin, ritenendo che ci siano ancora poche prove per investire in altcoin. Preferisce aspettare un possibile aumento del prezzo di Bitcoin prima di considerare altre altcoin.

2. **Ethereum (ETH)** - **Vendita parziale**: L'autore ha intenzione di scaricare una parte delle sue posizioni in Ethereum poiché ha subito una perdita in precedenti investimenti. Tuttavia, mantiene una visione a lungo termine su Ethereum.

3. **Tao** - **Compra con cautela**: L'autore vede potenziale nella criptovaluta Tao, ma prevede una leggera correzione imminente dopo un forte rialzo. Consiglia attenzione a non farsi prendere dalla FOMO (Fear of Missing Out).

4. **Fat** - **Compra**: L'autore indica che Fat ha cambiato trend e potrebbe raggiungere nuovi target. Si aspetta un movimento verso l'1.80, suggerendo una continuazione del trend attuale.

5. **Arkham (ARKM)** - **Compra**: Ha mostrato un buon impulso e ha rotto dei livelli chiave. L'autore prevede che potrebbe testare nuovamente la 200 EMA come supporto.

6. **Rose** - **Vendi o mantieni con cautela**: L'autore avverte che Rose è debole rispetto ad altre altcoin e potrebbe affrontare pressioni di vendita. Non è ottimista su un imminente aumento del prezzo.

7. **Virtual** - **Compra**: Ha mostrato segnali di ripresa e l'autore prevede resistenze che potrebbero essere superate, suggerendo un potenziale rialzo.

8. **IOTUSDT** - **Compra**: Ha mostrato un buon movimento verso l'alto e l'autore prevede un possibile target di 0.21. 

9. **Prime** - **Mantieni**: L'autore sottolinea l'importanza di mantenere la 200 EMA come supporto e non prevede movimenti significativi a meno che non si superi questa soglia.

In generale, l'autore sembra essere più conservativo nel suo approccio, mantenendo principalmente le posizioni in Bitcoin e considerando vendite parziali in Ethereum, mentre mostra una certa fiducia in alcune altcoin con attenzione ai segnali tecnici e alla volatilità del mercato.
