---
author: YouRecap
date: 2024-09-26
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨 L'ATTACCO NON E' FINITO?! 🚨 MORNING w/CRYPTO: BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video e le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **TUSD** - **Vendere**
   - L'autore esprime preoccupazione per l'attacco della SEC, che ha rivelato che una parte significativa delle riserve di TUSD è investita in attività rischiose e speculative offshore. Questo solleva dubbi sulla stabilità della stablecoin.

2. **Bitcoin (BTC)** - **Comprare**
   - L'autore è ottimista riguardo a Bitcoin, evidenziando che settembre si sta chiudendo con un notevole guadagno e storicamente ottobre è un mese positivo. Prevede un potenziale aumento fino a raggiungere nuovi massimi storici.

3. **Ethereum (ETH)** - **Comprare**
   - Anche per Ethereum l'autore mostra ottimismo, sottolineando che si sta lateralizzando con segni di recupero e sostiene che potrebbe riprendere slancio, specie se supera determinati livelli di resistenza.

4. **War Coin** - **Comprare**
   - Ha registrato un aumento dell'11%, suggerendo un buon momento di mercato.

5. **Starknet** - **Comprare**
   - Ha visto un incremento del 6%, indicando potenziale crescita.

6. **Injective** - **Comprare**
   - Crescita del 5%, suggerendo che l'autore considera positivo il trend.

7. **Shiba Inu (SHIB)** - **Comprare**
   - Ha guadagnato un 3%, ma senza ulteriori dettagli specifici sulle intenzioni.

8. **Conflux** - **Vendere**
   - Ha registrato una perdita del 6%, suggerendo debolezza nel mercato.

9. **Phantom** - **Vendere**
   - Anche questo ha visto un calo del 5%, indicando che l'autore non è ottimista.

10. **AVAX** - **Vendere**
   - Ha un decremento del 4%, suggerendo un momento sfavorevole.

In sintesi, l'autore è generalmente ottimista su Bitcoin ed Ethereum, con raccomandazioni di acquisto per diverse criptovalute in crescita, mentre esprime preoccupazioni e suggerisce di vendere per alcune stablecoin e criptovalute in calo.
