---
author: YouRecap
date: 2024-10-15
fonte: 99Bitcoins
titolo: 페페 코인 불장의 시작!?
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Pepe Coin**: **Comprare** - L'autore evidenzia un forte momentum di crescita con un aumento del 14% nelle ultime 24 ore e un potenziale di superare la soglia di 5 miliardi di dollari di capitalizzazione di mercato. Viene descritto come un'opportunità interessante, dato l'aumento del trading e il forte interesse del mercato.

2. **Bitcoin**: **Comprare** - Si segnala un aumento significativo del prezzo di Bitcoin, oltre 65.000 dollari, e l'interesse crescente nel mercato, con notizie positive riguardanti ETF e volumi di trading. L'autore suggerisce che Bitcoin continuerà a influenzare positivamente il mercato delle criptovalute.

3. **Shiba Inu**: **Neutro** - Viene menzionato in relazione alla competizione con Pepe Coin, ma non viene espressa una chiara intenzione di acquisto o vendita.

4. **Dogecoin**: **Neutro** - Similmente a Shiba Inu, viene citato in contesto di confronto con Pepe Coin, senza una chiara intenzione di acquisto o vendita.

5. **Pepe Unchained**: **Comprare** - L'autore menziona l'interesse e la raccolta fondi significativa per questo progetto, suggerendo che potrebbe essere una buona opportunità di investimento.

In sintesi, l'autore sembra propenso ad acquistare Pepe Coin e Bitcoin, mentre per Shiba Inu e Dogecoin non esprime un chiaro indirizzo. Pepe Unchained è visto come un'opportunità interessante da considerare.
