---
author: YouRecap
date: 2024-10-07
fonte: James Crypto Guru
titolo: CAN BITCOIN 10X?
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin**: **Acquisto**
   - L'autore ha impostato ordini di acquisto a 59k, 56k e 50k, evidenziando un trend positivo e un aumento del volume negli scambi. Crede che Bitcoin possa crescere nel lungo termine.

2. **Uniswap (UNI)**: **Acquisto**
   - L'autore ha già investito in Uniswap e prevede che possa aumentare significativamente, con potenziale di 10x se il prezzo supera i 7$. Ha impostato ordini di acquisto a 5$.

3. **World (WORLD)**: **Acquisto**
   - Ha notato un forte incremento del prezzo e crede che possa aumentare ulteriormente. Ha già investito e sta cercando di accumulare di più.

4. **Dogecoin (DOGE)**: **Acquisto**
   - L'autore osserva segnali positivi come un'inversione di testa e spalle e prevede che Doge possa crescere, specialmente se ci sono eventi favorevoli legati a Elon Musk.

5. **Ethereum (ETH)**: **Acquisto**
   - L'autore menziona che potrebbe crescere fino a 10k, suggerendo una visione positiva sul suo potenziale.

6. **Solana (SOL)**: **Acquisto**
   - Indica un potenziale di crescita significativo se il prezzo scende a 80$. 

7. **BNB**: **In attesa di analisi**
   - L'autore ha menzionato BNB ma non ha dato una chiara indicazione di acquisto o vendita, promettendo di approfondire nel video successivo.

In generale, l'autore sembra avere un atteggiamento ottimista nei confronti della maggior parte delle criptovalute citate, suggerendo principalmente acquisti per sfruttare potenziali aumenti di valore.
