---
author: YouRecap
date: 2024-10-01
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 💣 COSA MI ASPETTO DA OTTOBRE PER BITCOIN 💣 MORNING w/CRYPTO: BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Compra**
   - L'autore sottolinea la chiusura di settembre come la più alta della storia per Bitcoin, suggerendo una fase di potenziale crescita e un ottobre tradizionalmente positivo per la criptovaluta.

2. **Eigen (EIGEN)** - **Attenzione (Compra o Vendi)**
   - Il token di raking è stato listato su vari exchange. L'autore avverte di prestare attenzione alla volatilità e alla bassa liquidità prima del listing, suggerendo che gli investitori dovrebbero essere cauti nel decidere se acquistare o vendere.

3. **Phantom (FTM)** - **Compra**
   - Phantom ha mostrato un incremento del +8% nelle ultime 24 ore, suggerendo una performance positiva nel mercato.

4. **Beam (BEAM)** - **Compra**
   - Anche Beam ha registrato un aumento del +7%, indicando un trend positivo.

5. **Bittensor (TAO)** - **Compra**
   - Ha visto un incremento del +6%, suggerendo che potrebbe essere un buon momento per acquistare.

6. **Conflux (CFX)** - **Vendi**
   - Ha registrato un decremento del -7%, indicando una perdita e suggerendo una possibile vendita.

7. **Jasmy (JASMY)** - **Vendi**
   - Con un decremento del -6%, l'autore suggerisce di considerare la vendita.

8. **Celestia (TIA)** - **Vendi**
   - Anch'essa ha registrato un -6%, suggerendo una performance negativa.

9. **Worldcoin (WLD)** - **Vendi**
   - Con un calo del -5%, si suggerisce di vendere.

L'autore sembra ottimista riguardo a Bitcoin e ad alcune altcoin, mentre indica la necessità di vendere per altre criptovalute che mostrano segnali di debolezza.
