---
author: YouRecap
date: 2024-09-30
fonte: CryptosRUs
titolo: Bitcoin Holders...I Look Forward To This
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, insieme alle intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Compra**: L'autore è molto ottimista riguardo a Bitcoin, prevedendo un aumento del prezzo e citando fattori macroeconomici favorevoli come l'iniezione di liquidità e la possibilità di tagli ai tassi d'interesse.

2. **Ethereum (ETH)** - **Compra**: Sebbene non menzionato esplicitamente, l'autore parla in generale delle altcoin e prevede una ripresa per tutte le criptovalute, incluso Ethereum.

3. **Binance Coin (BNB)** - **Compra**: L'autore prevede una ripresa per le criptovalute L1 e L2, incluso BNB, che è stato precedentemente colpito ma potrebbe guadagnare slancio.

4. **Solana (SOL)** - **Compra**: Viene menzionato come uno dei progetti che potrebbero tornare a crescere, suggerendo una prospettiva positiva.

5. **Avalanche (AVAX)** - **Compra**: Inclusa nella lista di criptovalute che potrebbero vedere una ripresa.

6. **Cosmos (ATOM)** - **Compra**: L'autore ritiene che Cosmos potrebbe iniziare a guadagnare forza.

7. **Polygon (MATIC)** - **Compra**: Indicato come un'altra criptovaluta con potenziale di crescita.

8. **Cardano (ADA)** - **Compra**: L'autore spera che Cardano si unisca al treno della ripresa.

9. **Memecoin (SHIB, DOGE, PEPE)** - **Compra**: L'autore prevede che i memecoin potrebbero tornare in auge e mostra segnali di ripresa.

In sintesi, l'autore mantiene un atteggiamento molto rialzista verso Bitcoin e le altcoin, prevedendo una ripresa generale del mercato delle criptovalute nei prossimi mesi, con un focus particolare sulle iniezioni di liquidità e l'interesse crescente degli investitori.
