---
author: YouRecap
date: 2024-09-23
fonte: Hard Rock Crypto
titolo: VERSO i 70K!!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Vendita** - L'autore suggerisce di non acquistare Bitcoin attualmente a $65,000, poiché potrebbe venir respinto e scendere a livelli inferiori. Consiglia di attendere un momento migliore per entrare, preferibilmente sopra i $66,000.

2. **Solana (SOL)**: **Acquisto** - L'autore ritiene che Solana rappresenti un buon acquisto a livelli attuali e che, nonostante non abbia mostrato grandi performance, si trovi comunque a un livello interessante in vista di un possibile aumento nel bull market.

3. **SUI**: **Acquisto** - Viene indicato come un'opportunità di acquisto a livelli compresi tra $1.40 e $1.44, ritenendo che ci sia potenziale di crescita nonostante il suo recente aumento.

4. **Cetus Protocol**: **Acquisto** - Non viene fornita una raccomandazione specifica, ma il suo basso market cap e potenziale di crescita lo rendono interessante.

5. **Navi Protocol**: **Acquisto** - Anche qui, il basso market cap e la TVL elevata lo rendono un'opzione da considerare per l'acquisto.

6. **Scallop**: **Acquisto** - Presenta un market cap basso e buone possibilità di crescita, rendendolo un'opzione valida.

7. **FAD PUG**: **Vendita** - L'autore non possiede attualmente questa memecoin e non è sicuro se la acquisterà, quindi non la consiglia.

Il video si concentra quindi sull'idea di essere pazienti e strategici, suggerendo di attendere momenti più favorevoli per l'acquisto di Bitcoin, mentre per altre criptovalute come Solana, SUI e altri progetti DeFi, ci sono opportunità di acquisto attualmente.
