---
author: YouRecap
date: 2024-10-20
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨 ALTCOINS RECAP: E' IL MOMENTO?! 🚨 BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra**
   - L'autore indica che Bitcoin ha rotto una trend line e ha mostrato un aumento del 10%, suggerendo una forte possibilità di continuare verso i massimi storici.

2. **Ethereum (ETH)**: **Osservare**
   - Ethereum ha mostrato una ripresa, ma l'autore sottolinea che non è ancora chiara una ripresa netta. Si consiglia di monitorare la zona di accumulo per possibili movimenti futuri.

3. **Eel Layer**: **Compra**
   - L'autore evidenzia un potenziale di crescita se il prezzo supera i $4, suggerendo che potrebbe esserci spazio per nuovi massimi storici.

4. **Not**: **Osservare**
   - Nonostante una recente debolezza, l'autore suggerisce di monitorare la zona di accumulo per possibili movimenti a rialzo, ma avverte della volatilità.

5. **Popcat**: **Compra**
   - L'autore segnala un nuovo massimo storico e suggerisce che se il prezzo supera i $2, potrebbe esserci una continua crescita.

6. **Mew**: **Compra**
   - Ha mostrato buone performance e segnato un nuovo massimo storico. Potrebbe essere interessante monitorarne una possibile ulteriore rottura.

7. **Dogecoin (DOGE)**: **Osservare**
   - Ha avuto buone performance, ma l'autore consiglia di monitorare per un potenziale ritracciamento prima di considerare nuovi acquisti.

8. **Ena**: **Compra**
   - Ha rotto una trend line discendente e sta cercando di confermare un cambio di trend, suggerendo potenziali guadagni futuri.

Queste indicazioni riflettono le opinioni dell'autore riguardo alle criptovalute discusse, con una predominanza di suggerimenti per l'acquisto, pur mantenendo attenzione su situazioni di monitoraggio e osservazione.
