---
author: YouRecap
date: 2024-09-30
fonte: James Crypto Guru
titolo: BITCOIN IS TRYING TO HOLD $65,000 RIGHT NOW 🚨
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le intenzioni dell'autore riguardo l'acquisto o la vendita:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra** - L'autore esprime fiducia nel mantenimento del prezzo nonostante i recenti ribassi e prevede un possibile aumento verso i 76k. Indica segnali di bullishness e sostiene che il mercato si trovi in una fase di bull flag e che ci siano buone prospettive per il futuro.

2. **Ethereum (ETH)**: **Compra** - Anche Ethereum mostra segnali positivi, mantenendo un trend rialzista. L'autore menziona una formazione di triangolo discendente e crede in un imminente breakout.

3. **Uniswap (UNI)**: **Compra** - L'autore suggerisce che Uniswap potrebbe essere pronto per un aumento significativo, evidenziando un triangolo discendente che potrebbe portare a un breakout. Raccomanda di cercare un’opportunità di acquisto durante i pullback.

4. **Dogecoin (DOGE)**: **Compra** - Viene menzionato un recente aumento e l'autore ha espresso ottimismo riguardo a una possibile continuazione del trend rialzista.

5. **Sandbox (SAND)**: **Compra** - L'autore indica che ci sono segnali positivi, con un grande wedge discendente in formazione, suggerendo che i token di gioco potrebbero avere un potenziale aumento.

In sintesi, l'autore è prevalentemente orientato verso l'acquisto delle criptovalute menzionate, giustificando le sue scelte con analisi tecniche e segnali di mercato positivi.
