---
author: YouRecap
date: 2024-10-14
fonte: Altcoin Daily
titolo: BREAKING: Donald Trump To Launch His Own Crypto Coin (the truth.)
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative opinioni dell'autore riguardo a un eventuale acquisto o vendita:

1. **World Liberty Financial (WLFI)**
   - **Opinione**: Vendita.
   - **Perché**: L'autore esprime preoccupazioni riguardo alla mancanza di trasparenza e dettagli sul progetto. Inoltre, il fatto che il 70% dei token sia riservato ai fondatori e ai fornitori di servizi suggerisce una centralizzazione che non è in linea con i principi decentralizzati che l'autore apprezza.

2. **Bitcoin**
   - **Opinione**: Acquisto (indiretto, supporto).
   - **Perché**: L'autore supporta le politiche pro-crypto di Trump e crede che la posizione di Trump possa portare a un futuro positivo per Bitcoin, ma non esprime una chiara intenzione di acquisto in questo contesto.

3. **Ethereum (ETH)**
   - **Opinione**: Indeciso (menzionato in contesto).
   - **Perché**: È menzionato come parte della piattaforma di prestiti e prestiti decentralizzati, ma non c'è una chiara indicazione di acquisto o vendita da parte dell'autore.

4. **NFTs di Donald Trump**
   - **Opinione**: Vendita.
   - **Perché**: Anche se inizialmente molto popolari, l'autore esprime preoccupazioni riguardo alla sostenibilità del loro valore e all'interesse che sembra diminuire.

In sintesi, l'autore sembra più incline a vendere o a essere cauto riguardo a progetti recenti e poco trasparenti, mentre esprime un certo supporto per Bitcoin e le politiche favorevoli alla criptovaluta di Trump.
