---
author: YouRecap
date: 2024-09-18
fonte: Altcoin Daily
titolo: Everything Is About To Change In 2025! What Comes Next?
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin**
   - **Intenzione**: Comprare
   - **Motivo**: L'autore crede che il Bitcoin stia accumulando valore come riserva strategica da parte di governi e grandi investitori. Il calo delle riserve di Bitcoin negli exchange è visto come un segnale positivo per un aumento della domanda a lungo termine e una potenziale scarsità. Inoltre, storicamente i periodi di accumulo prima e dopo il "halving" sono stati favorevoli per il prezzo.

2. **Ethereum**
   - **Intenzione**: Indecisa (non nettamente positiva o negativa)
   - **Motivo**: L'autore riconosce l'importanza di Ethereum nel settore delle smart contract, ma evidenzia anche le sfide come le elevate commissioni di transazione e la concorrenza crescente. Nonostante ciò, Ethereum ha una forte posizione di primo movimento, ma la sua futura competitività è incerta.

3. **Altre criptovalute (Salana, Binance Smart Chain)**
   - **Intenzione**: Vendere o evitare
   - **Motivo**: Queste criptovalute sono menzionate come competitor di Ethereum, indicando che l'autore le considera meno sicure o meno promettenti rispetto a Bitcoin e Ethereum. Non c'è un supporto forte per investimenti in queste criptovalute.

In sintesi, l'autore è molto ottimista riguardo al Bitcoin come opportunità di acquisto, mentre ha dubbi su Ethereum e sulle altre criptovalute, suggerendo una cautela nel loro investimento.
