---
author: YouRecap
date: 2024-10-03
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨 E' SOLO UNA TRAPPOLA?! 🚨 MORNING w/CRYPTO: BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con le relative intenzioni dell'autore e le motivazioni:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra**
   - Motivazione: Il mese di ottobre ha storicamente visto un incremento per Bitcoin e attualmente ci sono segnali di acquisto attorno alla zona dei $60.000, che è considerata una zona di supporto interessante per i bulls.

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendi**
   - Motivazione: Ethereum sta subendo pressioni a causa di scarichi da parte di Gray scale e non mostra un trend rialzista. La situazione generale delle altcoin è negativa, il che influisce anche su Ethereum.

3. **Flare (FLR)**: **Compra**
   - Motivazione: Ha registrato un guadagno del 15% nelle ultime 24 ore, suggerendo un interesse crescente nel mercato.

4. **Wormall**: **Compra**
   - Motivazione: Ha guadagnato l'8%, anche se non ci sono dettagli approfonditi sul contesto.

5. **STX**: **Compra**
   - Motivazione: Ha ottenuto un incremento del 6%, mostrando segni di positività.

6. **Aptos**: **Compra**
   - Motivazione: Ha registrato un incremento del 5%, suggerendo un trend favorevole.

7. **XRP**: **Vendi**
   - Motivazione: Ha subito una perdita del 10%, indicando una debolezza nel mercato.

8. **Lido**: **Vendi**
   - Motivazione: Anche Lido ha registrato una perdita del 9%, suggerendo una fase di correzione.

In sintesi, l'autore sembra essere ottimista riguardo a Bitcoin e alcune altcoin come Flare, Wormall, STX e Aptos, mentre suggerisce di vendere Ethereum, XRP e Lido a causa della loro attuale debolezza.
