---
author: YouRecap
date: 2024-10-17
fonte: 99Bitcoins
titolo: Best Crypto Exchanges to Buy Crypto Worldwide in 2024!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Ethereum (ETH)** - **Comprare**: L'autore menziona la possibilità di scambiare USDT per Ethereum, suggerendo un interesse positivo verso l'acquisto di questa criptovaluta.

2. **Shiba Inu (SHIB)** - **Comprare**: L'autore discute delle opzioni di trading su diverse piattaforme, inclusa la possibilità di trading con leva su Shiba Inu, indicando un potenziale interesse per l'acquisto.

3. **Bitcoin (BTC)** - **Comprare**: Viene menzionato il trading di Bitcoin con leva fino a 100x, suggerendo che l'autore vede opportunità di profitto in Bitcoin.

4. **Dogecoin (DOGE)** - **Comprare**: L'autore evidenzia l'aumento del volume di Dogecoin e il suo recente incremento di valore, suggerendo un interesse verso l'acquisto.

5. **Solana (SOL)** - **Comprare**: L'autore include Solana tra le criptovalute disponibili su eToro, senza però dare indicazioni negative, suggerendo quindi un interesse positivo.

6. **Kronos (CRO)** - **Comprare**: Simile a Solana, viene menzionato tra le criptovalute disponibili su eToro, implicando una visione favorevole.

7. **NFTs (non specifico)** - **Comprare**: L'autore discute della possibilità di investire in NFT, suggerendo che potrebbero avere una ripresa simile a quella delle altcoin nel 2021.

8. **Nuove meme coins (varie)** - **Comprare**: L'autore parla dell'abbondanza di nuove meme coins su platform come Mech C, suggerendo un interesse per l'acquisto di queste nuove opportunità.

In generale, l'autore sembra avere un atteggiamento prevalentemente ottimista verso l'acquisto delle criptovalute menzionate, indicando opportunità di investimento e trading.
