---
author: YouRecap
date: 2024-09-27
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: 🔴BITCOIN AD UN PASSO DALLA GLORIA?
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin**
   - **Intenzione**: Comprare
   - **Motivo**: Bitcoin ha recentemente superato i $65.000 e sembra avere un buon momentum per raggiungere i $70.000. L'interesse degli investitori è in aumento e il 90% dei possessori è in profitto, suggerendo un possibile rally. Tuttavia, è necessario monitorare la resistenza a $70.000 e la stabilità del mercato azionario.

2. **Ethereum**
   - **Intenzione**: Aspettare
   - **Motivo**: Ethereum non ha mostrato un movimento significativo nonostante la ripresa di Bitcoin. L'autore ritiene che Ethereum debba dimostrare di poter riprendersi verso i $3000 prima di prendere una decisione di acquisto.

3. **Altcoins**
   - **Intenzione**: Comprare con cautela
   - **Motivo**: C'è stata una ripresa generale delle altcoins, inclusi nomi come Bonk, Shib, e Pepe. Tuttavia, l'autore raccomanda di monitorare attentamente il mercato, poiché alcune altcoins potrebbero non sostenere la ripresa.

4. **Hamster**
   - **Intenzione**: Monitorare
   - **Motivo**: Dopo il lancio, Hamster ha mostrato segni di delusione e non è chiaro se la sua performance migliorerà. L'autore intende osservare la price action prima di prendere una decisione.

In sintesi, l'autore è ottimista riguardo a Bitcoin e alle altcoins, mentre è cauto su Ethereum e Hamster, consigliando di osservare i movimenti e le resistenze prima di prendere decisioni di acquisto.
