---
author: YouRecap
date: 2024-10-08
fonte: Jacob Crypto Bury
titolo: Best Crypto Wallet 💵  (Meta Mask Alternative) Honest Review!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Compra**: L'autore evidenzia la possibilità di acquistare Bitcoin tramite il wallet "best wallet", menzionando che offre buone tariffe di cambio e basse commissioni per l'acquisto di criptovalute.

2. **Ethereum (ETH)** - **Compra**: Anche Ethereum è citato come una delle criptovalute che possono essere acquistate tramite "best wallet", suggerendo che è una buona opportunità di acquisto.

3. **Solana (SOL)** - **Compra**: L'autore menziona Solana tra le criptovalute supportate dal wallet, suggerendo che è una scelta interessante per gli utenti.

4. **Tether (USDT)** - **Compra**: Viene menzionato come una delle opzioni di deposito nel wallet, indicando che può essere utile per gli utenti nella gestione delle loro criptovalute.

5. **Casper (CSPR)** - **Compra**: Citato come parte delle catene supportate dal wallet, suggerendo che potrebbe essere una buona opportunità di investimento.

6. **Avalanche (AVAX)** - **Compra**: Viene menzionato insieme ad altre criptovalute come una delle opzioni disponibili nel wallet, suggerendo un potenziale per l'acquisto.

7. **Polygon (MATIC)** - **Compra**: Inclusa nella lista delle catene supportate, suggerendo che è un'opzione valida per gli investitori.

8. **Optimism (OP)** - **Compra**: Citato come parte delle criptovalute supportate, suggerendo opportunità di investimento.

9. **Tron (TRX)** - **Compra**: Anche Tron è menzionato come una delle criptovalute che possono essere gestite tramite il wallet, suggerendo un'opzione di acquisto.

In sintesi, l'autore sembra avere un'intonazione prevalentemente positiva verso l'acquisto di criptovalute attraverso il wallet "best wallet", elencando diverse opzioni e sottolineando la facilità di utilizzo e i vantaggi associati a questo wallet.
