---
author: YouRecap
date: 2024-09-20
fonte: Il Marchese Del Crypto
titolo: BITCOIN STELLARE: MA L' ALTSEASON ?
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, insieme alle intenzioni dell'autore riguardo l'acquisto o la vendita e le motivazioni:

1. **Bitcoin**
   - **Intenzione**: Acquisto
   - **Motivazione**: L'autore ha evidenziato che Bitcoin è considerato da Black Rock come un'alternativa contro rischi geopolitici e monetari, e che ha un potenziale di diversificazione nonostante la sua volatilità. Inoltre, si prevede una possibile rottura di una zona di resistenza, il che potrebbe portare a un'ulteriore crescita.

2. **Word Coin**
   - **Intenzione**: Non chiaramente indicata
   - **Motivazione**: L'autore discute le nuove tecnologie di autenticazione facciale e le caratteristiche di Word Coin, ma non esprime un'opinione chiara sull'acquisto o la vendita.

3. **Solana**
   - **Intenzione**: Acquisto
   - **Motivazione**: L'autore menziona il lancio di uno smartphone da parte di Solana e i benefici di sicurezza associati. Viene suggerito che l'interesse per le tecnologie di Solana potrebbe rappresentare un'opportunità di acquisto.

4. **Altcoin in generale**
   - **Intenzione**: Acquisto (con cautela)
   - **Motivazione**: Nel contesto di un possibile periodo di "Alt Season", l'autore suggerisce che le altcoin potrebbero beneficiare di un aumento di valore, ma sottolinea la necessità di attendere conferme di rottura dai grafici per evitare investimenti avventati.

In sintesi, l'autore sembra favorevole all'acquisto di Bitcoin e Solana, mentre le altcoin sono viste con cautela, in attesa di segnali di mercato più chiari. La situazione di Word Coin non è chiaramente definita.
