---
author: YouRecap
date: 2024-10-15
fonte: 99Bitcoins
titolo: Pepe Coin Piyasada Uçmak İçin Hazırlanıyor!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore:

1. **PP Coin**
   - **Intenzione**: Acquisto
   - **Motivo**: L'autore sottolinea che ci sono segnali positivi per PP Coin, con un aumento significativo del prezzo e un volume di scambi in crescita. Viene suggerito di acquistare ora, poiché potrebbe raggiungere un valore di mercato di 100 milioni di dollari.

2. **Pepe Coin**
   - **Intenzione**: Acquisto
   - **Motivo**: Pepe ha mostrato un notevole incremento del prezzo, con una crescita del 144% in 24 ore e una solida posizione tra le meme coin. L'autore prevede che Pepe potrebbe continuare a crescere e raggiungere un valore di mercato significativo.

3. **Shiba Inu**
   - **Intenzione**: Vendita
   - **Motivo**: L'autore non prevede che Shiba Inu superi Pepe e considera che Shiba Inu e Dogecoin continueranno a mantenere una posizione di leadership nel mercato delle meme coin.

4. **Dogecoin**
   - **Intenzione**: Vendita
   - **Motivo**: Simile a Shiba Inu, l'autore ritiene che Dogecoin rimarrà in competizione con altre meme coin ma non prevede un superamento da parte di Pepe.

5. **Bitcoin**
   - **Intenzione**: Acquisto
   - **Motivo**: Con l'aumento del prezzo di Bitcoin e notizie positive riguardo a ETF, l'autore suggerisce che il mercato potrebbe essere in una fase di crescita.

6. **Ethereum**
   - **Intenzione**: Monitoraggio
   - **Motivo**: Viene consigliato di tenere d'occhio i movimenti di Ethereum, dato il suo impatto sui mercati delle criptovalute.

In generale, l'autore è ottimista riguardo alle meme coin, in particolare PP Coin e Pepe Coin, suggerendo un'opportunità di acquisto, mentre è cauto sulle possibilità di crescita di Shiba Inu e Dogecoin.
