---
author: YouRecap
date: 2024-10-16
fonte: 99Bitcoins
titolo: The Internet is Slowly Dying: Dead Internet Theory Explained
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Toncoin (TON)**
   - **Intenzione**: Acquisto
   - **Motivo**: L'autore osserva un aumento significativo nell'adozione dell'ecosistema di Toncoin e prevede una crescita futura grazie all'espansione del settore dei Dex. Le metriche come il TVL e le commissioni di trading stanno aumentando, suggerendo un potenziale di crescita.

2. **Storm Trade (STORM)**
   - **Intenzione**: Acquisto
   - **Motivo**: L'autore ha investito nel progetto e prevede un notevole ritorno sull'investimento. Storm Trade è descritto come un Dex sociale innovativo su Telegram, con un potenziale di crescita significativo grazie all'ampio bacino di utenti e ai volumi di trading previsti.

3. **Solana (SOL)**
   - **Intenzione**: Vendita
   - **Motivo**: Non viene espressa un'intenzione di acquisto; l'autore confronta negativamente Toncoin con Solana, suggerendo che Toncoin ha ancora margini di crescita rispetto ad altri progetti più affermati che hanno un TVL significativamente più alto.

4. **Tron (TRX)**
   - **Intenzione**: Vendita
   - **Motivo**: Simile a Solana, viene utilizzato per il confronto e non viene suggerito un investimento. L'accento è posto sulla crescita di Toncoin rispetto a Tron, implicando che Tron potrebbe non essere un'opzione interessante al momento.

In sintesi, l'autore è ottimista riguardo a Toncoin e Storm Trade, suggerendo di acquistare, mentre esprime cautela su Solana e Tron.
