---
author: YouRecap
date: 2024-09-22
fonte: 99Bitcoins
titolo: These Top Solana Meme Coins Can All Gain Over 1,000% Very Soon!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, insieme alle intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin**: **Acquisto** - L'autore suggerisce che il prezzo è in ripresa e sembra promettente.

2. **Shiu Coin**: **Acquisto** - Viene menzionato senza dettagli specifici, ma il contesto suggerisce un'aspettativa di crescita.

3. **Miro (Salana Meme Coin)**: **Acquisto** - L'autore prevede un potenziale aumento del 900% rispetto al suo massimo storico, rendendolo un'opzione interessante per gli investitori.

4. **Wen (Salana Meme Coin)**: **Acquisto** - Dopo un forte calo, l'autore vede un'opportunità di investimento con un potenziale di profitto del 900% se il prezzo torna al massimo storico.

5. **Pang (Salana Meme Coin)**: **Acquisto** - Anche se ha subito una diminuzione, l'autore ritiene che possa raggiungere un aumento del 1000% per tornare ai massimi storici.

6. **Pepe Unchained (ICO)**: **Acquisto** - L'autore sottolinea l'elevata domanda e il potenziale di crescita, suggerendo che sia un buon investimento.

7. **Meme Bet**: **Acquisto** - Presentato come una buona opportunità per accumulare meme coin, suggerendo che gli investitori dovrebbero considerarlo.

8. **Crypto Allstars**: **Acquisto** - L'autore menziona il potenziale di guadagno superiore al 1000% e incoraggia l'acquisto.

In sintesi, l'autore è orientato all'acquisto per tutte le criptovalute menzionate, evidenziando il loro potenziale di crescita futura.
