---
author: YouRecap
date: 2024-10-18
fonte: James Crypto Guru
titolo: URGENT BITCOIN & DOGECOIN UPDATE!!!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Compra**
   - L'autore è molto ottimista riguardo a Bitcoin, menzionando che ci sono diversi segnali tecnici bullish, come pattern di inversione e tendenze rialziste. Ha anche registrato profitti significativi dalle sue operazioni su Bitcoin.

2. **Dogecoin (DOGE)** - **Compra**
   - L'autore celebra i guadagni ottenuti da Dogecoin, con un incremento del 40% dai suoi acquisti. Sottolinea che Doge sta attraversando un momento di crescita e che ci sono forti segnali di continuazione del rialzo.

3. **USDT (Tether)** - **Neutro**
   - Non esprime un'intenzione chiara di acquisto o vendita, ma lo menziona come parte della sua strategia di portafoglio.

4. **MCRT** - **Neutro**
   - Anche in questo caso, non c'è un chiaro invito all'acquisto o alla vendita, ma il prezzo è leggermente in calo.

5. **Worldy** - **Neutro**
   - Non viene espressa un'intenzione specifica e non ci sono dettagli significativi.

6. **Uniswap (UNI)** - **Neutro**
   - Viene menzionato senza un'indicazione chiara di azione da intraprendere.

7. **Ethereum (ETH)** - **Neutro**
   - Anche Ethereum è citato senza un'indicazione specifica di acquisto o vendita.

In sintesi, l'autore mostra un forte interesse all'acquisto di Bitcoin e Dogecoin, evidenziando motivi tecnici e di mercato per giustificare le sue posizioni rialziste.
