---
author: YouRecap
date: 2024-09-25
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: 🚨IL PUMP CONTINUA ( LA CINA VA BRRR ECOSISTEMA TON PORTA FOMO) ASCOLTA...... 🚨
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video e l'opinione dell'autore riguardo al loro acquisto o vendita:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Acquisto**. L'autore menziona una ripresa significativa del prezzo e una riduzione della pressione di vendita, suggerendo un potenziale rialzo nel futuro.

2. **Ethereum (ETH)**: **Acquisto**. Nonostante esprima cautela sul rischio associato, l'autore vede potenzialità di crescita, con target di prezzo bullish e la possibilità di superare i 3.000 USD.

3. **Tao**: **Acquisto**. Viene citato come uno dei token in ripresa, suggerendo un buon momento per l'acquisto.

4. **Aptos**: **Acquisto**. Anche questo token è menzionato come in ripresa, quindi l'autore suggerisce un interesse per l'acquisto.

5. **WIN**: **Acquisto**. Il token è incluso tra quelli che stanno recuperando, indicando una propensione all'acquisto.

6. **GRT (The Graph)**: **Acquisto**. L'autore lo considera in ripresa, suggerendo che potrebbe essere un buon momento per investire.

7. **TON (Telegram Open Network)**: **Acquisto**. C'è un'aspettativa di ripresa grazie a nuovi lanci e iniziative, quindi l'autore suggerisce di monitorarlo per possibili acquisti.

8. **FTM (Fantom)**: **Acquisto**. Citato nella lista delle criptovalute in ripresa, l'autore sembra ottimista riguardo al suo potenziale.

9. **NOT**: **Acquisto**. Viene menzionato come in ripresa e quindi potrebbe rappresentare un'opportunità d'acquisto.

L'autore esprime una generale tendenza all'acquisto per la maggior parte delle criptovalute citate, evidenziando segnali di ripresa e opportunità di profitto nel mercato. Tuttavia, avverte anche di prestare attenzione alle resistenze e alla necessità di vedere una maggiore spinta nei prezzi, in particolare per Bitcoin, prima di prendere decisioni definitive.
