---
author: YouRecap
date: 2024-10-16
fonte: Mauro Caimi - Trading On
titolo: Crypto: Sta per Esplodere una FOMO Pazzesca nel 2024?
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video e le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Doge (DogeCoin)** - **Comprare**: L'autore considera Doge come una delle criptovalute forti nel mercato e suggerisce che potrebbe performare bene nel prossimo ciclo rialzista.

2. **BNB (Binance Coin)** - **Comprare**: Viene citato tra le criptovalute forti e promettenti, suggerendo che potrebbe avere un buon rendimento.

3. **Shiba Inu (Shiba)** - **Comprare**: Anche Shiba è menzionato come una criptovaluta con potenziale, invitando alla possibile acquisizione.

4. **Polkadot (DOT)** - **Comprare**: Citato tra le criptovalute di alto livello, l'autore lascia intendere che potrebbe beneficiare di una futura crescita.

5. **Cardano (ADA)** - **Comprare**: Viene considerato tra le criptovalute forti che potrebbero performare bene nei prossimi mesi.

6. **Ethereum (ETH)** - **Incertezza**: L'autore parla di ETH in un contesto di debolezza rispetto a Bitcoin, suggerendo che potrebbe non avere performance elevate nel breve termine, ma che potrebbe riprendersi in futuro.

7. **Bitcoin (BTC)** - **Comprare**: Anche se l'autore non consiglia direttamente di comprare Bitcoin, indica che potrebbe continuare a crescere in dominanza, suggerendo che è un buon momento per prepararsi a un eventuale ciclo rialzista.

In sintesi, l'autore sembra essere orientato verso l'acquisto delle criptovalute citate, in particolare quelle con una market cap elevata, mentre esprime incertezze sul rendimento di Ethereum nel breve termine.
