---
author: YouRecap
date: 2024-10-08
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: NON FARTI FREGARE! SE HAI ALTCOIN, ASCOLTAMI BENE! TAO/RENDER/FET/INJ/PEPE/BONK/WIF/NEIRO/MAGA/TURBO
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Comprare**
   - L'autore considera Bitcoin il migliore investimento e un asset sicuro da mantenere. È convinto che Bitcoin possa raggiungere nuovi massimi storici, quindi suggerisce di mantenerlo come principale investimento.

2. **Ethereum (ETH)** - **Vendere/Attendere**
   - L'autore esprime delusione per l'andamento di Ethereum e suggerisce di attendere che raggiunga livelli più alti prima di considerarlo un buon investimento. Fino a quando non vedrà una ripresa verso i $4000, non è ottimista riguardo alle altcoin.

3. **Tao** - **Comprare (con cautela)**
   - Tao è visto come un potenziale investimento promettente, ma l'autore consiglia di attendere una consolidazione e di essere cauti, poiché il suo successo dipende anche dall'andamento di Bitcoin.

4. **Render (RNDR)** - **Vendere/Attendere**
   - L'autore lo considera attualmente debole e quindi non raccomanda di investire, suggerendo di attendere un miglioramento dell'andamento di Bitcoin.

5. **Injective (INJ)** - **Vendere/Attendere**
   - Visto come un nome forte, ma l'autore consiglia di essere prudenti e di non investire finché non ci sono segnali di una ripresa.

6. **Pepe** - **Comprare (per trading)**
   - L'autore osserva che Pepe ha mostrato segnali di ripresa e suggerisce che potrebbe essere interessante per i trader, ma non per gli investimenti a lungo termine.

7. **Bonk** - **Vendere/Attendere**
   - Segnala che Bonk sta mostrando debolezza e non è un buon momento per investire.

8. **Wii** - **Attendere**
   - Ha mostrato volatilità, ma l'autore consiglia cautela, suggerendo di aspettare ulteriori sviluppi.

9. **Floky** - **Vendere/Attendere**
   - Considerato debole attualmente, l'autore avverte di prestare attenzione prima di investire.

10. **Maga** - **Comprare (per trading)**
    - Dimostra una buona performance, ma l'autore consiglia di prestare attenzione alla volatilità.

11. **Turbo** - **Comprare (con cautela)**
    - Visto come un nome forte, ma l'autore avverte che ci sono rischi a causa della volatilità.

L'autore mostra una chiara preferenza per Bitcoin e un approccio cauteloso nei confronti delle altcoin, suggerendo di utilizzarle principalmente per il trading e non come investimenti a lungo termine.
