---
author: YouRecap
date: 2024-10-02
fonte: Altcoin Daily
titolo: Crypto MEME COINS Are About To EXPLODE! (Like Finding Brett at 1¢) Tron Bull
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video, con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin**: **Compra** – L'autore crede che Bitcoin rappresenti un grande evento di trasferimento di ricchezza e prevede un super ciclo che porterà il suo prezzo a nuove vette.

2. **Doge**: **Vendi** – L'autore menziona che Doge potrebbe non avere più rilevanza nel contesto attuale delle nuove criptovalute emergenti.

3. **Shiba Inu (Shib)**: **Vendi** – Simile a Doge, Shib non è considerato un attore chiave nel futuro delle criptovalute, dato il focus su nuove opportunità.

4. **Pepe**: **Vendi** – Anche se ha dimostrato di avere valore, l'autore suggerisce che le nuove meme coin stanno prendendo piede e le vecchie potrebbero non essere più rilevanti.

5. **Tron (e Tron Bull)**: **Compra** – L'autore è molto ottimista su Tron e sul suo potenziale come piattaforma per meme coins, sostenendo che Tron Bull ha grandi opportunità di crescita e di diventare un attore principale nel settore.

6. **Ethereum**: **Compra** – Si sottolinea il suo successo passato, con previsioni di ulteriore crescita nel contesto di nuove opportunità di investimento.

7. **Solana**: **Compra** – L'autore menziona il suo successo nei cicli passati, suggerendo che potrebbe continuare a crescere.

8. **NFTs**: **Compra** – Riferendosi al loro successo passato, l'autore indica che potrebbero continuare a performare bene.

In sintesi, l'autore è generalmente ottimista sulle nuove meme coins come Tron Bull e suggerisce di investire in Bitcoin ed Ethereum, mentre consiglia di vendere Doge e Shiba Inu poiché non ritiene che abbiano un futuro promettente.
