---
author: YouRecap
date: 2024-09-24
fonte: James Crypto Guru
titolo: Huge BULL RUN has already started on Bitcoin & Crypto!!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore in merito all'acquisto o alla vendita:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra** - L'autore evidenzia segnali di acquisto e prevede un potenziale aumento verso i 70k, supportato da un forte volume di acquisto e modelli grafici bullish.

2. **Ethereum (ETH)**: **Compra** - L'autore suggerisce di aprire una posizione a 2,500 con un obiettivo di profitto a 4,700, in quanto ritiene che ci siano segnali di una possibile rottura bullish.

3. **Dogecoin (DOGE)**: **Compra** - L'autore ha acquistato Doge e menziona un aumento di valore, indicando una buona posizione di profitto attuale.

4. **Uniswap (UNI)**: **Compra** - L'autore ha notato un potenziale breakout dopo un periodo di supporto, suggerendo che Uniswap potrebbe salire verso i 42 dollari.

5. **BNB**: **Non specificato** - L'autore menziona un aumento, ma non fornisce indicazioni chiare di acquisto o vendita.

6. **MCRT**: **Non specificato** - Anche se l'autore fa riferimento a MCRT, non esprime un'opinione chiara sull'acquisto o la vendita.

7. **MC**: **Non specificato** - Simile a MCRT, non ci sono indicazioni chiare.

8. **Pocket**: **Compra** - L'autore difende il progetto e sembra avere fiducia nel suo potenziale, anche se non fornisce dettagli specifici sulle intenzioni di acquisto.

In sintesi, l'autore è generalmente orientato all'acquisto per Bitcoin, Ethereum, Dogecoin, e Uniswap, mentre per altre criptovalute non fornisce indicazioni chiare.
