---
author: YouRecap
date: 2024-09-25
fonte: James Crypto Guru
titolo: BITCOIN PRICE TARGET $269,406 & TESLA TARGET $578 (BULL RUN ALREADY STARTED)
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**. L'autore evidenzia un forte trend rialzista con un indicatore di acquisto attivo. Ha fatto trading proficuo, acquistando a 52k e vendendo a 65k, e prevede obiettivi di prezzo molto alti per il futuro.

2. **Ethereum (ETH)**: **Comprare**. L'autore mantiene una posizione significativa in Ethereum e sembra ottimista sul suo andamento futuro, riflettendo un approccio generalmente positivo.

3. **Dogecoin (DOGE)**: **Comprare**. Non ci sono dettagli specifici, ma l'autore mantiene una percentuale consistente di Dogecoin nel suo portafoglio, suggerendo fiducia nel suo futuro.

4. **Filecoin (FIL)**: **Comprare**. L'autore ha menzionato un forte supporto a circa $2.80 e prevede un possibile acquisto in quella fascia di prezzo, indicando una visione positiva a lungo termine.

5. **Uniswap (UNI)**: **Comprare**. L'autore ha una preferenza per Uniswap rispetto a SushiSwap, suggerendo che vede Uniswap come un'opzione più robusta per il trading.

6. **Salana (SOL)**: **Comprare**. Anche se non ha fornito dettagli specifici, è stata menzionata in un contesto di performance positiva.

7. **MCRT**: **Comprare**. L'autore ha fatto un investimento significativo in MCRT e sta accumulando ulteriori token, indicando una forte fiducia nel progetto.

8. **SushiSwap (SUSHI)**: **Comprare**. Sebbene l'autore esprima preferenze per Uniswap, considera comunque SushiSwap come un'opzione valida.

9. **Gala (GALA)**: **Comprare**. L'autore menziona di avere interesse in questo token legato ai giochi, suggerendo un potenziale per crescita.

10. **Engine (ENJ)**: **Comprare**. Viene menzionato come un token più datato, ma non ci sono informazioni dettagliate sul suo stato attuale.

In generale, l'autore sembra avere un approccio positivo nei confronti della maggior parte delle criptovalute menzionate, suggerendo opportunità di acquisto e una visione rialzista sul mercato.
