---
author: YouRecap
date: 2024-09-21
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: QUESTE ALTCOIN SONO PRONTE AD ESPLODERE NEL BREVE? ASCOLTAMI ATTENTAMENTE!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita, insieme a una breve spiegazione:

1. **Ethereum (ETH)**: **Vendere**. L'autore indica che Ethereum sta cercando di combattere e non ha avuto un grande rendimento, con ordini impostati a $3000. Si evidenzia una debolezza nel recupero del prezzo.

2. **Nairo**: **Attendere**. L'autore suggerisce di non investire subito in quanto il progetto è nuovo, rischioso e privo di storico, richiedendo cautela.

3. **FET**: **Comprare**. Dopo un cambiamento di trend, l'autore vede segni di forza e un possibile incremento di prezzo, ma avverte di prestare attenzione a possibili correzioni.

4. **FTM (Phantom)**: **Comprare**. Ha rotto un pattern rialzista e ha mostrato buoni volumi, con target di prezzo a $0.80.

5. **CKB**: **Comprare**. Ha mostrato forza dopo una rottura di pattern e il trend sembra positivo, con avvertimenti di possibile selling pressure.

6. **TAO**: **Comprare**. Ha cambiato trend e l'autore prevede un aumento fino a 400/450.

7. **Solana (SOL)**: **Attendere**. Sebbene considerata un progetto interessante, l'autore sottolinea la necessità di superare la resistenza a $162 per continuare a salire.

In generale, l'autore sembra avere una propensione al **comprare** per alcune altcoin, evidenziando opportunità di profitto, mentre per Ethereum e Nairo consiglia **vendere** o **attendere** a causa della loro debolezza o mancanza di storicità.
