---
author: YouRecap
date: 2024-10-15
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: 🚨ASCOLTAMI BENE ORA ! MOMENTO DECISIVO PER LE CRYPTO.
---

Ecco la lista delle criptovalute citate e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)** - **Compra**
   - L'autore suggerisce di acquistare Bitcoin, evidenziando un recente recupero e la possibilità di raggiungere nuovi massimi. Indica che ci sono segnali di potenziale crescita e che è un buon momento per posizionarsi.

2. **Solana (SOL)** - **Compra**
   - Si parla di una ripresa di Solana e della sua capacità di superare resistenze. L'autore sottolinea che la situazione è generalmente positiva e ci sono opportunità di crescita.

3. **Ethereum (ETH)** - **Nessuna intenzione chiara**
   - Non viene menzionato direttamente, ma si fa riferimento a "altcoin" in generale, senza indicazioni specifiche su Ethereum.

4. **Bitcoin Cash (BCH)** - **Compra**
   - Viene menzionato un aumento significativo del valore di Bitcoin Cash, suggerendo un ritorno dell'interesse e della FOMO.

5. **Meme Token** - **Compra**
   - L'autore nota che alcuni meme token stanno performando bene, indicando un rinnovato interesse nel settore.

6. **Aptos (APT)** - **Nessuna intenzione chiara**
   - Viene citato senza un’indicazione chiara di acquisto o vendita.

7. **Token di liquid staking** - **Nessuna intenzione chiara**
   - Viene menzionato che stanno contribuendo alla crescita di Solana, ma non si forniscono indicazioni specifiche sull'acquisto o la vendita.

In sintesi, l'autore è maggiormente propenso a consigliare acquisti per Bitcoin, Solana e Bitcoin Cash, mentre sulle altre criptovalute non esprime intenzioni chiare.
