---
author: YouRecap
date: 2024-09-26
fonte: Mind-The-Chart 
titolo: ATTENZIONE A QUESTI PROGETTI DELL'ECOSISTEMA TON (TELEGRAM)! NON PUOI PERDERLI ASSOLUTAMENTE!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **TON (Token di Telegram)** - **Acquisto**: L'autore suggerisce di tenere d'occhio il prezzo e le resistenze, indicando che potrebbe salire se rompe determinati livelli. Tuttavia, avverte che dipende anche dal comportamento di Bitcoin.

2. **X Empire** - **Acquisto**: L'autore menziona un airdrop imminente e un listing, suggerendo che il progetto potrebbe essere interessante da seguire.

3. **Meme Fi** - **Acquisto**: Viene citato un airdrop previsto, con opportunità di guadagno per gli utenti, rendendolo un progetto da approfondire.

4. **To Market** - **Acquisto**: Il progetto ha un imminente listing e sta generando attenzione, il che suggerisce opportunità di investimento.

5. **Mayor** - **Acquisto**: L'autore evidenzia che ci sarà un airdrop prima della quotazione, rendendolo interessante per gli investitori.

6. **Dot Coin (dct)** - **Acquisto**: Con un grande numero di utenti e un imminente listing sui principali exchange, sembra essere un buon progetto da considerare.

7. **W Coin** - **Acquisto**: Con una crescente popolarità e un airdrop imminente, l'autore lo presenta come un'opportunità di investimento.

8. **Bloom** - **Acquisto**: Anche se non c'è una data di airdrop confermata, l'autore lo considera un progetto interessante da monitorare.

9. **Tap Swap** - **Acquisto**: L'autore menziona un prossimo airdrop e la crescente popolarità del gioco, suggerendo che potrebbe attrarre molti partecipanti.

In generale, l'autore sembra essere orientato verso l'acquisto di queste criptovalute a causa degli imminenti airdrop e listing, che offrono opportunità di guadagno.
