---
author: YouRecap
date: 2024-10-16
fonte: 99Bitcoins
titolo: Pepe is aan het pompen! $10 Miljard Market Cap Mogelijk? Analyse!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Pepper Coin**: **Comprare**. L'autore suggerisce di acquistare Pepper Coin poiché sta iniziando a pompare e ci sono previsioni di un aumento significativo del prezzo.

2. **Pepe**: **Comprare**. L'autore è ottimista riguardo a Pepe, indicando che sta mostrando forti segnali di crescita e prevede un'ulteriore rally. Consiglia di approfittare della situazione attuale prima che il prezzo salga ulteriormente.

3. **Bitcoin**: **Comprare**. L'autore segnala che Bitcoin sta pompendosi e che ci sono buone notizie riguardo all'ETF di BlackRock, suggerendo che il mercato sta tornando a essere attivo e potrebbe continuare a crescere.

4. **Shiba Inu**: **Vendere**. L'autore non crede che Shiba Inu sarà in grado di superare Pepe, suggerendo che non è un buon momento per investire in questa criptovaluta.

5. **Doge**: **Vendere**. Similarmente a Shiba Inu, l'autore non prevede che Doge possa superare Pepe, suggerendo una visione pessimistica per chi detiene Doge.

6. **Pepe Unchained**: **Comprare**. L'autore consiglia di partecipare alla prevendita di Pepe Unchained, evidenziando l'opportunità di acquistare a un prezzo basso prima dell'aumento previsto.

In sintesi, l'autore è principalmente orientato all'acquisto di criptovalute come Pepper Coin e Pepe, evidenziando il potenziale di crescita, mentre mostra una posizione più cauta su Shiba Inu e Doge, suggerendo di vendere o non investire in esse.
