---
author: YouRecap
date: 2024-10-01
fonte: Hard Rock Crypto
titolo: PREPARIAMOCI AD UN Q4 CLAMOROSO!!!
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video e le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**  
   - L'autore è bullish su Bitcoin, evidenziando che ha superato recenti massimi e che storicamente il Q4 è un periodo favorevole per il suo andamento. Suggerisce di accumulare in un ambiente positivo.

2. **Ethereum (ETH)**: **Vendere parte della posizione**  
   - L'autore osserva che Ethereum sta laggando e suggerisce di convertire una parte dell'esposizione in Ethereum a favore di Solana.

3. **Solana (SOL)**: **Comprare**  
   - L'autore esprime un'opinione positiva su Solana, suggerendo che ha sovraperformato rispetto a Ethereum e che gli investitori dovrebbero considerare di investire in questa criptovaluta.

4. **SUI**: **Comprare**  
   - L'autore è bullish su SUI, mettendo in evidenza l'interesse crescente attorno a questa criptovaluta e la sua rapida crescita in termini di Total Value Locked (TVL).

5. **Cetus Protocol (CETUS)**: **Comprare**  
   - Viene considerato un buon investimento, con un potenziale di crescita significativo rispetto ad altri DEX nel mercato.

6. **Navi Protocol**: **Comprare**  
   - Anche se non viene approfondito, l'autore menziona Navi Protocol come un'opzione interessante nel contesto della DeFi su SUI.

7. **TAO**: **Comprare**  
   - L'autore è positivo su TAO, suggerendo che dopo aver preso profitto potrebbe considerare di rientrare in posizione, evidenziando il suo potenziale di crescita.

8. **Meme Coin (FAD PUG e BLUB)**: **Vendere**  
   - L'autore esprime scetticismo sulle meme coin e suggerisce di vendere quelle che non performano.

In sintesi, l'autore mostra una predominanza di intenzioni di acquisto, specialmente per Bitcoin, Solana e SUI, mentre suggerisce di vendere o ridurre l'esposizione in Ethereum e meme coin non performanti.
