---
author: YouRecap
date: 2024-10-05
fonte: Altcoin Daily
titolo: Ethereum Price Prediction: The No.1 Ethereum Experts Explain What's Next... | Bankless Interview
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore riguardo all'acquisto o alla vendita:

1. **Ethereum (ETH)**: **Comprare**
   - L'autore considera Ethereum molto sottovalutato e prevede che nel 2025 possa raggiungere un valore compreso tra 10.000 e 15.000 dollari. Crede che Ethereum possa diventare una forma di "oro digitale" con yield e sottolinea che l'ecosistema di Ethereum sta vivendo un grande sviluppo con le rollup e gli aggiornamenti futuri.

2. **Bitcoin (BTC)**: **Comprare**
   - L'autore è bullish su Bitcoin e prevede che il suo prezzo raggiunga almeno sei cifre nel 2025. Ritiene che Bitcoin sarà sempre più adottato come un asset di valore e che potrà beneficiare dell'irresponsabilità delle banche centrali.

3. **Solana (SOL)**: **Comprare** (con cautela)
   - Viene menzionato come uno dei layer 1 interessanti, ma l'autore esprime preoccupazioni riguardo alla competitività di Solana rispetto ad altre nuove blockchain che stanno emergendo. Potrebbe essere considerata un'opzione, ma non è la prima scelta.

4. **Cardano (ADA)**: **Neutro/Comprare con cautela**
   - L'autore riconosce le proprietà di decentralizzazione di Cardano e il suo potenziale, ma esprime anche scetticismo riguardo alla sua capacità di emergere come piattaforma applicativa. È aperto a considerare Cardano, ma rimane critico.

5. **Meme Coins**: **Comprare (solo speculativamente)**
   - L'autore non disprezza i meme coin e riconosce che possono avere prestazioni superiori, ma li considera più come opportunità di trading piuttosto che investimenti a lungo termine.

6. **Manad**: **Comprare**
   - Viene menzionata come una blockchain emergente con potenziale, ma attualmente non ha un token disponibile per l'acquisto.

7. **Aptos e Sui**: **Comprare**
   - Sono considerati layer 1 promettenti e l’autore sembra fiducioso nel loro sviluppo e nella possibilità di emergere nel mercato.

In sintesi, l'autore si mostra generalmente bullish su Ethereum e Bitcoin, suggerendo di acquistare, mentre esprime un interesse cauto per Solana e Cardano, e considera i meme coin come opportunità speculative.
