---
author: YouRecap
date: 2024-09-24
fonte: AfterSide Crypto
titolo: 🚨🧨 QUESTO INDICE TI FARA' CAMBIARE IDEA 🧨🚨 MORNING w/CRYPTO: BITCOIN / ALTCOINS [time sensitive]
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra**. L'autore sottolinea che Bitcoin sta mostrando segnali di forza e resistenza, suggerendo che potrebbe raggiungere nuovi massimi. La strategia è di acquistare in un contesto di capitolazione e dopo un uptrend, con l'aspettativa che continui a crescere.

2. **Ton (TON)**: **Nessuna intenzione chiara**. L'autore non esprime un'opinione decisiva su Ton, evidenziando che non ci sono state speculazioni rilevanti al riguardo.

3. **Celestia**: **Compra**. Celestia ha mostrato una crescita positiva del 16%, il che suggerisce un buon momento per acquisirla.

4. **Niar**: **Compra**. Anche Niar ha registrato un aumento del 15%, indicando un potenziale interessante per l'acquisto.

5. **Ronin**: **Compra**. Con un incremento del 7%, l'autore vede opportunità per l'acquisto.

6. **Stacks**: **Compra**. Un aumento del 6% suggerisce che potrebbe essere un buon momento per entrare nel mercato.

7. **Nervos**: **Compra**. Crescita del 6% indica un possibile acquisto.

8. **Cuin**: **Compra**. Un incremento del 5% suggerisce opportunità di acquisto.

9. **Pif**: **Compra**. Crescita del 3% offre opportunità di investimento.

10. **Unus**: **Vendi**. L'autore menziona che Unus ha registrato un calo del 6%, suggerendo di considerare la vendita.

11. **Monero (XMR)**: **Vendi**. Con un calo dell'0,5%, l'autore suggerisce di vendere.

12. **Icash**: **Vendi**. Anche Icash ha registrato una perdita del 4%, suggerendo di vendere.

In sintesi, l'autore è generalmente ottimista sulle altcoin in un contesto di capitolazione, consigliando acquisti su molte di esse, mentre per Unus, Monero e Icash suggerisce di vendere a causa delle recenti perdite.
