---
author: YouRecap
date: 2024-10-18
fonte: Altcoin Daily
titolo: BITCOIN HOLDERS - PAY ATTENTION TO THIS 🚨
---

Ecco la lista delle criptovalute citate nel video con le relative intenzioni dell'autore:

1. **Bitcoin (BTC)**: **Compra**
   - L'autore suggerisce che, nonostante i recenti rifiuti sotto una resistenza importante, ci sono segni di un potenziale aumento del prezzo. Sottolinea che il ciclo di halving di Bitcoin è solo all'inizio e che storicamente ci sono stati forti aumenti di prezzo in seguito. Inoltre, la crescente attenzione sulla criptovaluta durante l'anno elettorale contribuisce a una visione positiva.

2. **Solana (SOL)**: **Compra**
   - L'autore parla di un aumento significativo del TVL (Total Value Locked) in Ando, che è associato a Solana. Questo suggerisce che, nonostante i prezzi siano stati instabili, i fondamentali della piattaforma stanno migliorando e il potenziale di crescita è alto.

3. **Ando (AND)**: **Compra**
   - Si menziona un'ottima performance di crescita del TVL su Ando e un'aspettativa di aumento della domanda per i prodotti Ando con la prevista diminuzione dei tassi d'interesse, il che rende la criptovaluta promettente.

4. **Say Network**: **Compra**
   - Il progetto Say è descritto come un'infrastruttura promettente per applicazioni di gioco e decentralizzate, con caratteristiche tecniche superiori. La scelta di costruire sulla piattaforma Say indica un potenziale di crescita significativo.

In sintesi, l'autore ha un atteggiamento prevalentemente ottimista verso Bitcoin, Solana, Ando e Say Network, suggerendo che sia opportuno acquistare queste criptovalute in vista delle prospettive future.
